IN

 

o Página 8 NARCOTRAFICO

 

(a) wwwitrome.pe (B Whatsapp 951—665—767 _ [3 facebook.com/tromepe — *F Atromepe

=* PPKY
N&M©

   

RIIIGO I.E DIJO 'TU N0 LP0L 'CHIIIA' LE RESPONDIÓ QUE

HASCAM
%0E SIIS CONGRESIST AS

FAVORECEAI.AS GRAIID S
V…S MINISTRDS IIE SOI.TARON
& ATERRORISTAS ,

 

': ” Y — et
i muenia , H*II POCOJHO


      
     
    
 
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
     
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   

2 — (AL DÍA) LUNES 30 DE MAYO DEL 2016

 

PSICÓPATAS EN TELEVISIÓN

M ¡ amigo, el fotógrafo Gary, llegó al restaurante poruna
rica sopa criolla con came de res, leche evaporada,
huevito duro, pan tostado, perejil picadito y dos rodajas
de rocoto. De segundo se pidió un estofadito de res y una
tacita de manzanilla para bajar la grasita, ”María, ayer,
en 'Reporte semanal, escuchaba a una psicóloga opinar
de algunos siniestros personajes de la farándula que se
dedican a ventilar, en ciertos programas de televisión,
las intimidades de las figuras mediáticas. La profesional
señalaba que estos ”infiltrados' o ”topos' Alamados así
porque se hacen 'amigos' de gente popular para 
conocer sus secretos y luego divulgarlos—, muestran ciertos
rasgos psicopáticos, pues son manipuladores e 
incapaces de desarrollar empatía con los demás. Es decir,
no pueden ponerse en el lugar del otro. Así, no les importa
hacer daño aún a sus propios amigos, si por traicionar esa
'amistad” van a ganar dinero o simplemente ser el foco de
la atención. El ejemplo más recurrente que ponía 'Reporte
semanal' en su informe era el tal 'Zorro Zupe:, quien luego
de revelar justamente intimidades de Milett Figueroa, 
Angie Jibaja, Olinda Caballero, Guty Carrera, Shirley Arica, de
peloteros como 'Foquita” Farfán, el 'Loco' Vargas y hasta
de 'su mejor amiga' Tilsa Lozano y otros, amenazó 
camente con seguir contando más secretos de 
personajes de 'Chollywood ¡Increíble!

Como decía la psicóloga, buscan conocer todos los 
cretos de los demás para tener el control, para 
empodaarse,naradeclr'yosetododeh,as¡mempuedes
dejar de hablarme porque abro la boca'. Al tener 
nazados de esa forma a otros, chantajeándolos, 
ten que valen, que son importantes, y hasta que 
pertenecen a un grupo social. La experta remarcaba que estos
individuos, para que no sean alejados del entorno en el
que se desenvuelven, luego de sus infidencias, manipulan
a los que traicionaron, se victimizan ante ellos, les hacen
creer que fueron presionados para hablar. Pero también
pueden hacerles amenazas implicitas, meterles miedo,

  

LIMPÍO,
GRACIAS
KEIKO!

Io HABLA TROME
Pide ser reservados con dinero

C9 En los asaltos cometidos por 'marcas”,
los secuestros y otros hechos 
delictivos, muchas veces alguien del entorno de
la víctima dio el dato o estuvo en 
combinación con los ladrones. Ese detalle nos indica
que, en cuestiones de dinero, las personas
deben ser muy reservadas y desconfiar de
casi todo su entorno.

: Llama a parar ”guerra sucia'

¡ © Nunca antes había presenciado una
¡ campaña electoral como la actual,
: con tantos ataques, golpes bajos y 'guerra
: sucia; de uno y otro bando. Espero que, en
: los pocos días que quedan, los candidatos y
; sus voceros se dediquen a dar a conocer sus
; propuestas a los electores. El pueblo quiere
; elegir al más capaz y honesto.
Carlos Barrientos : Manuel Galloso L.
cabar?Sarágmail.com : manuco_galláderQhotmail.com

 

 

Tras el debate de anoche, entramos a la 
rec¡ ta final y los candidatos tienen pocos días
: para difundir sus propuestas, principalmente en
; lo referente a seguridad ciudadana, trabajo, 
eco
Es cierto, las investigaciones policiales

han demostrado que —en muchos actos
delictivos cometidos con premeditación— algún
familiar, amistad o conocido de la víctima dío
información. Hay que tener mucho cuidado.

 

TWITTER
PPK…me¡orqueenel

'dmeeru&,m

 

 

Z
©ceciliarosalesF d
CECILIA
ROSALES F. — A
La verdadera ganadora del
debate es la señora de las
alitas broaster. Ya me voy
comiendo 3 platos.
©CalatoPerro 3
PERRO CALATO E
a E
OENCUESTA

¿Cambiará su voto a raíz
del último debate?

AYER

¿Cree que la delincuencia
es el problema más grave

del país?
S1 90%
10%

NoO
TROME.PE

OEL DÓLAR

 

 

 

   

 

 

   
     
   

 

CGRACIAS SAN JUDAS TADEO Y
SENOR DELOS MILAGROS POR
D DE MIESPOSO Y TODOS

LO FAVOR£S CONCENDIDOSTU
DEVOTA. sos

DIVIERTETE Y GANA TODOS
LOS MARTES CON

CRUCITROME

: nomía, educación y medio ambiente. ... ..

al decir que no dijeron todo lo que sabían. Como hasta : %
de lo malo se pueden sacar enseñanzas, todo esto debe (,_% OEMERGENCIAS
servir de ejemplo a las chicas decentes y estudiosas para , PALABRAS DEL ALMA Bomberos 16
::¡ue vean bien a las perso|nas que las rodean y ale¿en a *.%' Er&gl;]gseanélglsl $
os sinverguenzas que se les acercan para aprovecharse | .. ; ; _ )
de ellas y dañarlas, Deben elegir bien a sus amigos y no dLa at¿acan [at.Na?,'"o] por no ser una primera x i;$j;,';;'…oras 000
confiar en nadie, Es nauseabundo que un tipo como el es— | 09mMa decorativa . Escuadrón verde — 4276904
pañol Antonio Pavón, por ejemplo, haya contado en la te— OLLANTA HUMALA y, tuz del Sur o'%
levisión de su país que se acostó con Mónica Hoyos, quien (PRESIDENTE DE LA REPÚBLICA) 1 Ined;c%%i 2247800
es conocida allá, y que tiene fotografías para probarlo. » l Edelnor
Cuántos tipos de esta calaña andan por ahí pisoteando la — ea ea — eaanaancores 
dignidad de las mujeres iy, encima, hasta les dan progra— m Percaalos . aduunas por Posna na Ir Párocos 930, Pueblo bbre. —— op % £3£F…¡¡¡
mas en televisión! Qué triste”. Gary tiene razón, Me voy, Bnca£g; PrensaPopularsac ... untromepe Hecho e Denésito ben No200H1992 — IN RRONOCIÓN 1 AMANOSAL
cuídense. Olcay — psozcuma t. tromeiitromecom _ eesroisimuoi ne aroes, 1—6399

ono: . ubici : .

 


    

    
     
   
   
     
   
     
   

S/1,299%

   

 

S/2897”

 

      

LUNES 30 DE MAYO DEL 2016

S/199% :

Incluye: asa para transportar

rdín, terrazas, pesca, eventos,
exteriores
Característica: se pllega por la mitad

con las rd en su Interlor,
mnv¡mmaqe= un maletín fácil de
transportar

S/2 9.90

 

S/732

(aVISO) 3

25

Precio normat S/ 25990 Precio normal: S/ 5490
M—18asa7 / 5— i6s2ra M— 169291 / S— 1969242
Mesa Plegable Cesto Ratán Marrón
Medidas: 180 x 76 x 74 m Color: grís
Uso: Interior

 

S/55 5/49%

Precionocmal 5/ 139980 PreciononaLS/. 3980 Precionomat s/ 680 Preconormat s/sns0
escomel 6 M. 1695075 216001 Me 104009 (s 2ooresr Me 100029 /5 isosiss
ammon]vaa vuse ss Manquera Retráctil Ariel Liquido Balde con Mopa

moemntacnes |5/ ii ga y Fleible 15 m .. Concentrado Tomado
me ironio /S—2orna Incluye: conectores y d Contenido: 3 Capacidad: 15 .
Podadora a Combustión 550 gatillo con 7 tipos de mo , > Uso: removedor de Incluye: balde con
Peso: 296 kg chorros e 2* manchas difícles centrífuga, paío
in v em extensible, giratorio de
Potencia: 5 HP
3 ARÍEL acero y plástico
Cilindrada: 140 cc 3% 
Encendido: autopropulsada S/F tarr (araaedzl_¡cq& ideal
: ; worth para uso diario en
Ancho corte: 51 cm. Uso: hogar limpieza 
e institucional

S/28.90 (

. Precionormat.S 22990 Precionormal: 5/ 950 Precionermat 5/ 3230 ,
: i Me i7otas 751708 ;"*_ M<IW269/&2… Me 101957 /S— tieasos
Motoquadaña Eje Curvo Grass Americano Tacho con Tapa

Potencia: 1 HP

Cllindrada: 25 cc

Uso: semipmfesional
Características: eal para el corte
de hierba

 

Medidas: 1 x 1 m

Capacidad: 60 L.
Azúl

l
Paño Absorbente x 20 und. **** S/ 2 90

T0F tinino t12508, Eiempo;

Gne 000v

Preco reguian Sí 150

S 15720 / 5 — 21 rase3

www.maestro.com.pe n You

E|urnplo: Para un consumo total de S/1,000, a un plaz de 12 meses, comisión de envio físico de estado de cuenta mensual S/5.00, membresía anual: 5/38.00, gastos de seguro de desgravamen mensual S/4 90. penalidades por pago
atrasado aldía 1 — 5/40: ai día 31 — S/45; at í 62 — S/55 adicional alinterés compensatorio por atraso, Factor de amortización de 24 meses, Año 360 días, IF 0.005% Infórmate sobre las condiciones, terfario de las tarjetas CMF y reglamento CMR Puntos en
ww bancofelatella pe u oficinas. Información difundida de acuerdo a Ley No 28587 y Reglamento de transparencia de información y contratación con usuarios del sistema finenciero vigente, Condiciones: Las tarjetos CMR son productos del Banco Falabella,
Maestro no brinda finnciamiento, Productos y precias válidos en Limo Metropolitana y Caliao del 30/08/2036 al 05/06/2036, Precios solo para consumo familiar hasta 5 unidades quo hasta agotar stock_Stack minimo de 30 unidades por producto. Fotos
referenciales / no incluye accesorios, ni transporte, Este aviso se encuentra protegido por derechos de autor, Queda prahibida cualquier utilización parcial o total del mismo sin astorización de Maestro Perú S.A.

 


    
  
       
   
     
   
  
   
      
    
     
     
     
   
   
     
   
     
     
     
   
     
     
 
 
 
 
 

4 — (ACTUALIDAD]) LUNES 30 DE MAYO DEL 2016

  

  

 
 

a ii — 5 3:40 a.m. Juan Carlos Papuico Condor 31] 2
Matan a taxista € regresaba a su casa, cuando fue XVíctima
d e| a nte de py nov¡a ep interceptado por un delincuente. regresaba de
rt
ta aszuslgg;rahas El ladró la una fiesta y fue
3 adrón, conocido
como 'El chino', le asaltado por 'El
en chino' quien e
joven se resistió. disparó en la cara
seenfrentóalasaltan
, te paraquenosellevesu
En el forcejeo, el modernocelular. 
quereDelante de su novia, el taxista Jhonatan Vásquez , Qe||ncuente le cién habíaadquirido, y
Ángeles (23) fue asesinado a balazos por varios —. q|59'370 en el rostro. esteledisparóen el 
ros
delincuentes, a quienes se les enfrentó para evitar el robo
de su vehículo, en San Juan de Miraflores.
Nathaly Vásquez dijo que, a las 8:30 de la noche, su 
arachadecrímehermano fue a visitar a su enamorada Fáti— nesnosedetiene.
= ma Nina (19) y se quedaron conversando 
dentro del carro que él recién se había trucciónJuan 
Carcomprado. ”Un ladrón apareció y lo enca— los PapuicoCondori(31)
ñonó. Mi hermano se bajó del carro, pero fueasesinado de un 
y lo sorprendió y logró neutralizarlo. El lazo en 
&2 *% cómplice, quien estaba al otro lado, 
lincuentecuandoin$— , amenazó a su enamorada para tentabaevitarel robode
*.. llevarse el carro y le disparó en el sumodernocelular.en
cuello y la pierna. Luego huye— el sectordeSanJuande
<* ron porque salieron los vecinos”, — E turi tr dibdn en
oe i i a Un familiarcontóala
El muchacho, estudiante de la 
policíaquelavíctimareee ei c ee gresaba alas3:40dela

tro.Lavíctimacaminó
variosmetros, subióla
escalera y llegó ala puer
tadesucasa,dondese
desplomó.

Suspadres, 
quesalieronal escucharruidos,
loauxiliaron y 
trasiadarona un hospitaldonde
fallecióal pocorato.

”El asesino fugó 
corriendoyseperdió porlas
callesdelcerrodeSan
Juande 
bemosquesetra
Amancaes.Satadeun avezado
delincuente yes

    
   
     
 

    
 
 
  

 

      
       
 
 
   
 
 
 
    
 

)

fue llevado a una clínica cercana madrugadaasucasa, 21 W muyescurridizo.
donde falleció. [M. Rochabrum) © luegodeasistiralcum— WA 
pleañosdesujefe. ' tenciones, 
pe”Untestigodijoqueenel rolodejanlibre,
crucedelospasajes 12y _ — — — yaquenohay
*EN EL CALLAO *EN HUACHO 14.aunosmetrosdesuca— — | E 17 ) — S E 
denuncian
—s — un ( [ESPOTQUEÍG.
n. .m | 
. — — > 
cóundetecti
á y £ 
Caballona” _ Comía ea
Vendla droga Saldllpapas docomo'Elchino'quien

loamenazóconunapis— —— —— 
ve.(M.RochaG» Policías de Inteligen— y Io ba|eal1 tolaparaqueleentregue ' 3
cia Callao (Ofinte] sucelular”afirmó.

detuvieron a Giovanna Mar— GD Mientras comía sal— TIROENLACARA
garita Carrión Maravino (50), chipapas, el vigilante — Explicóqueelobrero

   
     

*Caballona', por vender dro— Rancor Yupanquí Cruz

gas a pandilleros. (26) fue asesinado de un

Los agentes hallaron en su balazo en la cabeza por

poder 31 bolsitas de clorhi— pistoleros que intentaron A 

drato de cocaína, otras 39 robarle su motocicleta, en ' ; ná :

con cierre hermético con— Huacho. xCaminó h(á"dolunos |
teniendo El crimen se produjo en Pr metros y se des omó en la
marihuana el cruce del pasaje Pedro ,S j ! y p
y 563 soles Ruiz Gallo y la Calle 5. * puerta de su casa

en monedas, La víctima se encontraba FAMILIARES MJUAN CARLOS PAPUICO (31)

en su vivien— en un puesto de comida

 
 
    
 
 
    
  

   

da de la calle cuando llegaron los % B…os'.om'os cuchillo y le cortó el 
cueAyacucho ladrones, a quienes llo a Gustavo, quien falleció
851, inte— se les enfrentó ACL!ChIIIa en el lugar”, informó un
rior A. porque quisie— vecino por no efectivo.
Se informó ron llevarse a a e El agresor fugó corriendo,
que 'Caba— su vehícu— IÍIVIÍ'BI1& |ICOÍ VÍCTIMA — ASESINO — pero fue intervenido por
llona' tiene impedimento de lo. La muerte del los vecinos entre los 
jirosalida del país por el deli— joven fue ins— G» Furioso porque no quiso , del jirón Ama— nes Maynas y Amazonas,
to de tráfico ilícito de drogas, — tantánea y los invitarle lícor, un delin— zonas, cuando cerca a la 'Huerta perdida' y
emitido por el Cuarto juzga— delincuentes cuente sacó un cuchillo y Los vecinos contaron que, a — apareció juan Mack Braca— lo entregaron a la policía.
do Penal del Callao. ”Tiene huyeron en un asesinó a su vecino cortán— — las T de la mañana de ayer, — monte (53). ”Denuncian que tiene 
cuaantecedentes y sus hijos son — auto. (R.La dole el cuello, en una calle Gustavo Palomino Carri— ”Juan exigió que le invi— tro asesinatos y estuvo en
delincuentes”, detalló un Chira) o de Barrios Altos, en el Cerca— — llo (29) estaba tomando licor — ten trago, pero lo botaron. la cárcel”, dijo un agente. [M.
agente. [M. Rochabrum) — 0 do de Lima. con amigos en la cuadra 7 Sorpresivamente sacó un Rochabrum& o


LUNES 30 DE MAYO DEL 2016 m taAVISO) 5

|APROVECHA'

SOLoO Y

%

E ei e

ACCESO RIO S

CALZADO Y VESTUARIO
DE LAS MEJORES

CON CUALQUIER MEDIO DE PAGO

uww.saga falabella como, fuoso

con cualquier medio de pago. del 30 al 31 de meyo de 2018 a nelnecional sobra precios de etigueta Stock mínmo disporible 5 unidades por nfta, o acumulable con otras promaciones niOportunidades Únices, que son
ur¡mmmm.un………n 6, BENETION y LAMARTINA ni mercas en concesión ni corsigneción. Ver detale de concesiones y consigneciones y cispenisidad de marces o tienda en varsagflabela cor Ingreso Imitado a |-…
de cada locel. Consumo familar mo a un producto por persona.

 


6 — (ACTUALIDAD])

E

LUNES 30 DE MAYO DEL 2016

 

 

Todos los días inscribe tu
Múmero de la Suerte Hamando
5) al 710—0260 o en wwwtrome p

/ pistrto: comas

Inscripciones todos los días de
800 5m. 8600 pm. : 700 pm.

Ganador de 5/. 5,000 semanales
omare: Feux mos

No E La suERTE: siasere

Sorteo del 29/05/2016

Ganador de 5/. 7,000 mensual
NoMare: GLonía arana

aisrriro: a vicronta

No DE LA SuERTE: sozoszs

(

 

*SALIÓ EN LA VICTORIA

Mamita ganó

premiazo de
7 mil soles

e viene el 15 
aniversario de Trome
y seguimos 
miando a 
nuestroslectores, quienesnos
mantienencomoeldia

 

rioenespañol demayor
circulación en el 
mundo. Ayer, el gordito' de7
mil soles se lo llevó 
ria Arana, un ama 
decasaconcincohijos.

*PREPÁRATE PARA JUGAR

 
 
 

”Bing

otrome”

regala

billetón a manos llenas

 
  
   
    
 
   
   
 
   
  
 
  

XUsará el dinero para
comprar medicinas y
pagar seguro de salud
XLos 5 mil soles se
fueron a Comas

”Gracias por este 
premio, nunca perdíla feen
Tromeyaquíestá 
mirecompensa. Seguro que
el Señor de Cachuy, del
que soy devota, me dio
una manito”, dijo la 
felizganadora, quiensalió
agraciada con el 
númerodela suerte' 5020528,

de su diario comprado
el viernes 13 de mayo en
La 
Victoria.Coneldinero adquirirá medicinas
y pagará un seguro de
salud.

Deotro lado, los5 mil 
soles semanales son para
Félix Ríos con el 
número 5133476, comprado

el viernes27de mayoen
omas.
PORLAWEB
Y los premiados de 500
soles porinscribirseen
la página web son Yris
Jáuregui(3379421,de El
Agustino), Rodolfo 
nalaya (5288734, de 
Independencia) y María
Rutte (7012611,de 
Chorrillos).
Así como ellos, tú 
también puedes llevarteuno
de los premios. Por eso,
no dejes de inscribirte
llamandoal 710—02600
en nuestra página web
(wwwtrome.pe). — G

 
 

Ají mejora la
circulación 

GD Además de ser un
condimento clave en

la cocina, el ají también es
benelicioso para la salud.
+Descongestiona el tracto
respiratorio.

+ Estimula el sistema 
circu
* MÚLTIPLES PROPIEDADES ...

   

latorio
y digestivo.
+Refuerza el 
sistema inmunológico. .
+ Es un 
broncoditatador natural.
+Es 
antisép
*PIERO GARCÍA Y JUAN JOSE GODOY

Nuevas figuras de la raqueta

€9 Piero Garc¡ía Ruiz
y Juan José Godoy,
demostrando mucha
entrega, técnica y 
variantes en el juego, llegaron a
la final del tercer 
campeo
nato grado 3, categoría 18
años, realizado en la 
ciudad de Arequipa.

Con tan solo 16 años, 
Piero pertenece al colegio San
Antonio de Padua, de jesús

    
 
    
 

 

* tico, bactericida y
antioxidante.
*+ Aumenta el
colágeno.
Las personas con
—, problemas de
em estómago, higado,
b, VÍas Urinarias
. p. y trastormos
l de 
hemorraTVN gias no deben
, E consumirlo. 3

   
  
    

LLEGARONALAFINALEN AREQUIPA

E . — ——F
*o CRUCITROME'

Mañana sale
cocina con
campanñna

Comienza a 
reno©

var tu casa con la
moderna cocina y la cam>
pana extractora que el
'Crucitrome? sorteará
mañana, martes 31.
Sino te toca la 
suerte, sigue participando
porque el próximo _ 1
premio será Jf% 1
un SmatlV epra y , 
más un
Blu—ray.
Solo debes
llenartus
'crucis,
poneries
tus datos y 4
depositarios,
Recuerda que el 
Crucitrome” regala, el último
martes de cada mes, los
mejores regalos para el
hogar.

—

   
  

María, y representa al Club
Lawn Tennis de la 
Exposición. Ahora se prepara para
el primer campeonato 
nacional de primera que organiza
la Federación Nacional de
Tenis, a realizarse en 
Surco. Hará dupla con Juan José
Godoy toda la temporada
2016.

_OPA AMERICA
' —— CENTENARIO


LUNES 30 DE MAYO DEL 2016 m (AVISO]

H TOTTUS

Te da más por menos

 
   

E
L u a ]

  
   
 

 

Six pack leche

evaporada GLORIA
s/ 15.so :**:
. Precio regutar: S/ 18.60

”Producto exclusivo con Tarjeta CMRStoci: 1000 un

 

rroz superior
OSTENO x 5 kg

*Producto exclusivo con Tarjeta CMR Stoci: 1000 un

” ”

Gr

Pollo entero

S/ 6.89 TOTTUSxkg

 

  
   

Psl

   

En conservas
No incluye Tortus, Precio Uno, packs ni díos
Se paga el producto de mayor valor
Producto excusivo con Tarjeta CMR Stacir: 1000 un

Todo pastas MOLITALtA
Noincuye pack Pomarola
Se paga el productode mayorsator

Galoneras de yogurt
Noincuje TortosniPreco Uno
Eldescuentoseaplta a! productode menor valor

 

IMBATIBLE

S/ 13.9o

Dúo pack gaseosa
COCA COLA x 3 L
Precio regular: 5/ 16.90
*Producto exclusivo con Tareta CMR Stock: 1000 un

Detergente y suavizante

BOLIVAR / OPAL

No incluye detergente x 6 kg

*Producto exclusivo con Tarjeta CMR Stock: 1000 un

 

Todo productos DOVE
Shampoes / acondiconadores! desoorantes abones / iemos
Eldescuentoseaplia l producto demenorvlor

 

 

 

 
 
   

Aceite vegetal x 3 L DELEITE/ CIL / IDEAL
Sepaga l productodemayoralor

IMBATIBLE

Six pack cerveza
PILSEN botella
x 310 mi

ta CMRStocie 1000 un

 

En papel higiénico / papel toalla / senvilleta ELITE
Noincuye apel higlnico ie nacanjo» 24 un,papel ox E la /Uitra con
diseño xGu n serelletas it prctica x 500 / ortadablancax1000 un

TOMAR BEBIDAS ALOOHOLICAS EN

 

 

 

 

 

 

 

_XCESO ES DANINO PABA |

PBOERNBIDA 1 A VEN TA DEOBEHBIDAS Al COHÓLNICAS A MIL NOHU

 

 

 

 

 

(TCEA Máxima 112,50% Ejemplo:Para un consamo tl de S/ 1000, a un plazode 12 meses, comisión de envio sico de estado de cuenta mensual S/ 5.00, mermbresi anual S/ 39.00, gstos de soguro de Despravamen mensual 5/

4%0, oemmados auawum — S/40; idía 31 — S/ 45; l cía 61 — 5756 adiciona a iterás compensatoro po alras, Fatorde amorización 6e 24 meses, Año 360 dis,TE 0.005%Inemale sobre os condicones, atao
aensmms0mm…momnmms en m haccolsabela pe u ofinas Infomación difundida de cuerdo a ey* 26587 y Regamento e Tnsparencia de información y contralación con uscaios delsitema inanciero vigente.
Condiciones: Las Lajetas H son producio del RancoFalabela, lipernercados Totus no biodafnanciamiento, Ofertas vilcas del 28 al 31 de mayo e 2016 en Hpermercadas oft a niv necional. Sieckasponble 100 un por producto
en loda la cadena, Oerias para consumo famiar yo hasta gola ssck, Folos referenciales, Máimo 6 un porpreduco porpersona. Ofertas no acamolables con oraspromeciones. Ofertas no váldas en TOTIUS Chicayo Leguí, Ofertas de
3 x2 y porcentaje de descuento no son vifcias en Cajamarza, Puesiga, vinco, Oeras no válcdas para compras pocintemeL

SALUD

5 Ol 83 ANC

www.tottus.com.pe

(e!

5133355 |

 

© es eó ¡y eotspero

7

 


8 — (POLÍTICA)

m LUNES 30 DE MAYO DEL 2016

 

*'Gringo' dijo que su rival
”es una amenaza letal para
la democracia' y 'no has
cambiado pelona'

  
 
 
 
  
         
     
   
   
   
   
   
   
     
   
   
 
   
  
    
     
     
   
   
   
   
   
   
   

LLEGADA
©Kelko llegó a las 5:50

Olguín e ingresó por la
puerta No 1 de Universi
dad de Lima. PPK 
arribó a las 6:25 y eludió a
la prensa, que lo 
esperaba en la puerta No 8,
que da a la avenida El
Golf...

SINBESITO

©Tanto al ingresar al

ambiente como al fina— !

ta

eie 70

 

 

*EN SEGUNDO DEBATE

PPK Y KEIK
— SE DAN DURO POR VOTOS

POR: MIRYAM BETETA / FOTOS: MARTÍN HERRERA
eikoFujimori(Fuerza Popular) yPedro 
PabloKuezynski(Peruanos PorelKambio)nodejaronde
lanzarsepullazos,enel segundo 
yúltimodeba
e, anocheen la UniversidaddeLima.
”Micontrincanterepresenta una tendencia

:

quenosdominóenlosañosS0yquesigue
vigente. Esunaamenazaletalpam 
lade
mocracia”. inicióel'Gringo; quien 
tam
biénlereprochótenercongresistasin-
vestigadospornarcotráfico.
La'China'respondió:”Lahistorianoshademos
tradoquelosgobemantesdeescritoriofracasan”
”Yoherecorridocadarincóndelpaís'agregó.

1 PPK: ”Paramanejarlaeconomíasenecesita
conocimiento. 
Yonosécuálhasidolaexperiencialaboraldelacandidata”.

|_ KEIKO:Tengo20añosenpolítica.Encadauna

' delaslaboresque hedesempeñadoherecibido

| reconocimientos. Hoysomoslaprimerafuerza
: políticaenelCongreso.Ustedregalóelgas”.

' todegasalguno”.

/ 
PPK”Escompletamentefalsoquefirmécontra
KEIKO: ”Usted seopusoalproyectoMarcallypor
esoLimanotieneagua”.

1 
tilaronconelcontratistaOdebrechtyloganóelEsta
PPK:”ElproyectoMarcalituvoproblemasquesevendoUstedmeacusadeestarafuera,perodelosmildías

laborablesenelCongreso,ustedpasó500afuera”

7 KEIKO: ”Escierto, yopedílicenciade

y maternidad dos veces, porquetengo
doshijas. Y pedídosmesesdelicencia

GAlfredo Ferrero:

? lizar el debate, Keiko y
: PPK se saludaron 
dánp.m. por la calle Manuel |
; dieron besito en la 
me
dose la mano. No se

jilla como la vez 
anterior...

:_©Ambos aprovecharon
? los entretiempos para

; iral baño y que los 
ma: quilladores les den un

; retoque, Huummm...

; PORTÁTILES

©Fujimoristas y 
PPKau
? sas procedentes 
Man
i chay, Puente Piedra,

: Villa María del 
Triun
? fo, Urubamba [Cusco) y
: otros lugares pugnaban !
: por llegar al óvalo 'Moni— :
: tor Huáscar en Surco...
; INVITADOS

i ©En el debate hubo

i 40 invitados (20 de 
ca? da candidato) y 400 es— !
¡ pectadores, entre 
i gresistas y otros 
fun
? cionarios, 
Constante
*'China' le respondió los

gobernantes de escritorio

fracasan' y yo he recorrido
cada rincón del país'

 

paraculminarmimaestría”.

 

PPK:”Mepreguntariíasiustedpedirá laextradiciónde — *”
sustiosquevivenenJapón”. »,
KEIKO:”Conreferenciaa losfamiliaresinvestigados, he — 5”
firmadouncompromisodehonor”. *
PPK:”Esnecesarionotenerningunaasociaciónconel

lavadodedinero.Once desuscongres¡staselectoses-

tánsiendo investigados porlavadodeacti— ;— ... 1'¿u.__r_s ,

vos.Cincodeellos, porlavadodedlnerodel
narcotráfico”.
KEIKO: “Rechazoesasañnnac¡ones.Usted
firmóundecretodeurgencia paraquehaya 
permisoparabeneficiara FernandoZevallos”.
PPK:”SacaralosmilitaresnofuncionóenMéxico, ””*
loquefuncionaestenerbuenainteligencia”.
KEIKO: ”El señor PPK dice que es una cruel 
dad mandar a los delincuentes a Challapalca
conunaactnudtanpas¡vaquevaaserd|f|c11en-
frentar este problema. Yo creoquees una 
crueldad matar una personaporrobarleuncelular”. 1
PPK:”Sonlindas palabras,cosasbonitas, 
peronadahacambiado, loquehacambiadoes la másca— k
ra,nadamás, lacorrupc1ons¡gueah1yesoesloque |
mepreocupa
KEIKO:”¿Quégarantiatenemoslosperuanossicuan— ! B
d0teníaunpocodetemorporlaépomdelterrorismo :
sefuedenuestropaís?Ustedestácon personas,como f*
GinoCosta,queliberaronterroristas”.
PPK:”HemosvistoloquepasóconJoaquín Ramírez
yJoséChlimperenestosdías. Ellamedijo' com0has
cambiadopelona' Yotedigoque'nohas _
© *

  

    

cambiadonada,pelona””

OEnrique Cornejo:
GYonhy Lescano:

G Víctor Andrés García Belaunde:

: mente se les pidió 
ab: soluto silencio...

: SEGURIDAD

¡ ©A 'Vitocho' García 
launde le pareció 
exagerada la seguridad por !
: el debate en la zona, !
¡ pues hubo más policías
: que para controlar a las
; barras bravas de 
Alianza y la 'U'..

; SINARRUGAS

: ©Gino Costa llegó con

? la pierna en alto y en

  

: quechua 'Kausachun

i Perú' (Viva el Perú), 
va: rios de sus invitados

? le hicieron coro, lo que
; molestó a los 
'PPKaui sas” quienes estaban

? más tranquilos...

¡ una dijo que PPK es un
i candidatos 'sin arrugas
i y con las manos 
lim
i pias! ¡Qué cosal...

| ”KAUSACHUN PERÚ”

i © Cuando Keiko se 
des: pidió con la frase en


LUNES 30 DE MAYO DEL 2016 m (AVISO]) 9

ii TOTTUS

 

Te da más por menos

HAZ TU MERCADO EN TOTTUS
Y AMANECE AHORRANDO

Precios especiales de 8 am a 11 am

s/ 99

Pierna con enc_uentro de Bon¡to
pollo |mportado Oferta no dsponble en Tottus: Próceres. Pierna deshuesada de cerdo

Oferta no cisponible en Tot(us Las Gegonas, Campoy. Ch'¿:layo San José, Arequpa Para,

San Luis, La Font a'va Angamos, Jockey Paza, Cniclayo Leguía, Pacasmayo ni lca Centro,

Mrattores r Cate 7
m 99 9 .39 49 .99
S/ S/ S/ s/ l' | S 9 
*Cebolla blanca |Q X |(9 Manzana Roja

Papa Canchán procesada Tomate Ital¡ano Piña Hawai Mandarina Satsuma importada premium

 

 

¡Aprovecha durante toda esta semana!

www.tottus.com.pe |35 ,

 

Ofertas válidas del unes 30 de mayo al viemes 03 de junio de 2016 de 8 am a 11 am en HIPERMERCADOS y SÚPERS TOTTUS a nivel nacional, Stock disponible 100 unk por producto de atimentación.
Ofertas para consumo tamilar y/o hasta agotar stock, Máximo 5 kg/un por proucto por persona, Papaya máximo 10 kg por persona, Ofertas no acumulables con atras promociones, No válido en

Fiperbodega ni compras porinterret. ee a .

 

 

 


10 _ (ACTUALIDAD])

| Cinco personas se encontraban
bebiendo licor al lado de una
camioneta. Dos vehículos llegaron
al lugar con sujetos armados.

 

 

Dos carros con lunas
polarizadas llegaron y
descendieron tres
pistoleros que
siguieron a sus

XSICARIOS

Las cámaras de
oe

ersiguió
alloso

oceic ie

ATACARONA 5 victimas.

PERSONAS CUANDO

TOMABAN UCOR Dos sujetos alcanzaron a
EN LACALLE X UNA — Ggt orcieciqnre nen
DE ELLAS $E SALVO, Luz Sosa Urcia quedó henda
PERO ESTÁGRAVE — <en san MARTÍN DE PORRES

 

 

   

   
  

  

    
 

  
   
 
   

1MATANZA!

 

   

enelrostroyelhombrohas
tadesplomarsecercadeMa
ríajulia MartínezDiaz(27),a
quiendieronuntiroeneles
tómago.
ElsicariopersiguióaCata
linaLaGrandeGallosoVe
ga(55).quienconseisorifi
ciosdebalacayóalpisoenla
cuadra4delacalleEusebio
Gálvez 
Suhija,laestudiantedeadministraciónBianca
GianninaPighiGalloso(27),
sedesplomóconcuatrotiros.
ESCAPARON

Loshomicidashuyeronen
losmismosautosporlaave
nidaUniversitariay porla
calleUnión.Losvecinoslla
maronalosbomberos,quie
nestrasladaronaLuzSosaal
hospitalAlbertoSabogal' y
seencuentragrave,Mientras
María Martínezfallecióenel
CayetanoHeredia.
Deacuerdoal partepolicial,
losdetectivesrecogieron12
casquillosdebalacalibre9

unsupuestoamigoycuatro — milímetros.Enelvehículose
mujeres.A pocosmetros,al hallóun paquetitodedroga.
ladodeunatranquera,esta— — 
baestacionadasucamione — 
licitaríalosvideosdelascátaKiaSportage, APS246,de — marasdeseguridaddeuna
propiedaddesumadre. empresaubicadaalladode
Habríantomadocervezas dondeocurrióelhechode
yescuchabanmúsicades— sangre.
dehorasantes. Depron— ElgeneralPNP 
LorenzoGrato,llegarondosau— nados,jefedelEstado
tos,unonegroyotro MayordeLimaNor
guindaconlunaspo— 
te,informó:”Corralarizadas delosque lesAguirreregistra
bajarondosjóvenes unadetencióndel13
ueunaverdaderama— — congorrasquelescu— y demayodel2005por
sacre.Unhombrecon — brianelrostro. 
tenenciailegaldearantecedentespolicia— — Cuandounodeellos mas—explosivosla
les,unamadredefa— seacercóconlain— LUZSOS A21l cualesventiladaenla
miliaysuhijade27años,así — tencióndeatacar— NERIDA SéptimaFiscalia y8o
comolavecinadeambas, los,ChristianCorra— 
JuzgadoPenaldelCafueronasesinadosabalazos _ lessalióendefensade llao.Estuvoimplicado
MARÍA CHRISTIAN porsicariosenSan Martín lasmujeres, peroterminó enunabalacera,dondehubo
MARTÍNEZ (27) — CORRALES (34) — dePorres.Otrajoven,amiga — muertoconsietebalazosen — 
dosheridosycincodetenidel?sw5tinras,sedebateen- lacabezaypiernaderecha. dos,ngdejur:jiode:%%14,en
P trelavidaylamuerte. Lasmujerescorrierongri— unadiscotecadeMiraflores”.
s— XASESINARON A SU] ETO Erala1:40delamadrugaday, — tandodesesperadasha— Comoserecuerda,enaquel
* ”. x — CONANTECEDENTES, — segúntestigos,enlacuadra9 — cialacuadra9deljirónCa— — incidentefueintervenido
ty MAM Á CON SUHIJA delaavenidaUniversitaria, _ lifornia,dondelamanicu— 
RenzoEspinozaBrissole] enlacooperativa'LaUnión; — ristayestudiantedecomu— — si,Renzitolcabecilladeuna
Y AMIGA _ ChristianManuelCorrales nicacionesLuzPatriciaSo— — redqueenviabadrogasal
Aguirre(34)sedivertíacon saUrcia(27)recibióbalazos — extranjero.
*ERAN DEL CALLAO Dos de las víctimas son Catalina Galloso mas, Christian y Luz, No se descarta que antes

y su hija Bianca Pighi, quienes vivían en el
jirón Venezuela, en el Cercado del Callao, Hace
meses, ambas se mudaron al conjunto 
habitacional 'Santa Rosa', Callao. Allí también domiciliaba
María Martínez, otra de las asesinadas.

”Ayer iban a celebrar el cumpleaños de uno de
los hermanos de Bianca en su casa y, al parecer,
se encontraron con María y las otras dos 
vícti
':_ Preparaban
| — fiestade

  

hayan querido ir a un karaoke”, comentó un 
amigo. Se desconoce aún cuál de las chicas contactó
a Christian para que las recoja.

Por su estado civil en su DNI, se sabe que 
Christian Corrales es casado y las demás víctimas

son solteras, La policía no descarta que algún
hombre celoso y conocido de las chicas haya
desencadenado la matanza.


LUNES 30 DE MAYO DEL 2016

La pasión de un hincha
no tiene lugar ni horario.

Llegó GOLPERU, un canal con 24 horas de fútbol para
que disfrutes de la más completa cobertura de la Copa
Movistar y lo mejor del fútbol mundial.

eay
GOLPERU *909

bo eni ui i e
oe a e na

a e u a ea 1 nñar:
pt w pp ei

23

(AVISO) 11

© movistar

Elige todo

Súmale TV
a tu dúo por

40
=

, W e”
a co a i o o a Ap e
ne /3m in

 


12 (ACTUALIDAD)

m LUNES 30 DE MAYO DEL 2016

 
 
   

CIPRIANI EN CORPUS CHRISTI
”Pedimos por la familia
y el futuro del país'

(f g eie
(eu s ie nen o

Iglesia y sobre todo por el futuro
de nuestro país”, expresó el 
cardenal Juan Luis Cipriani, durante
la homilía que presidió ayer por
médica familiar” la tradicional fiesta del 
Cor”Debemos hacer este ejer— pus Christi, en la Plaza Mayor de
cicio de dos a tres veces por IElyEd
semana. Incluso, ayuda a Hubo alfombras florales y procesión con catequistas,
combatir el estrés”, afirmó miembros de parroquias, de colegios y universidades,
el decano del CMP, Miguel quienes armaron tres altares en el frontis de Palacio de
Palacios. (N.5S) © Cobierno. (N.5) l

*MEDICOS

Aconsejan
bicicleta
contra
infartos

*AGROPECUARIAS

Ferias ”Mistura' de fi esta

(> Más de 60 productores de

— diversas regiones celebraron
el tercer aniversario de las ferias
agropecuarias 'Mistura', que el
público puede encontrar los 
domingos en la cuadra 32 de la avenida f
Brasil, en Magdalena.

Del campo a la mesa, con 
capacitación en manipulación de alimentos
y apoyo de Apega, ofrecen las
mejores cosechas y ofertas de 
hortalizas, cereales y frutas. También
procesados (queso, miel, 
mermelada) y gastronomía. (.M)

GD Montar bicicleta con
regularidad reduce en
más del 50% el riesgo de
infarto, disminuye el 
colesterol malo y evita los dolores
musculares.
Por ello, la Municipalidad de
Miraflores y el Colegio 
Médico del Perú [CMP) realizaron
la primera 'Bicicleteada

      
   
     
   
       
     
     
     
   
   
   
   
       
      
 
 
 

   

   

2 — ” BAILES
» Tránsito vehícular fue restringido EnlaPlazade 
Armassedis
 

   
  

 

para que chicos y grandes paseen 
frutódevariadagastronot — . 22 , mía,conanticuchos,papa
unafiestadecul— — xVOLVIÓ ”AL DAMERO DE PIZARRO libremente XHubo patinaje, aerotón, rellena.causas picarones,
tura,deporte,turis— — SIN CARRO' i ¡ ulcesbebidasdemacay
mo y mucho sabor, fena de |Ibl'0$,_ show GXtr?mo de emoliente, 
econvirtió ayer el bICICIEÍBS, anticuchos y picarones 
momuchos,porlacelebraCentro HistóricodeLima e es cióndelCorpusChristi.
porlanuevaediciónde Al maná, Quilca, avenida Ahoranosquedaremos
DamerodePizarrosinca— Emancipación yel pasaje mástiempoporquehay
rrolquerestringelacircu— Olaya,entreotros,ofrecie— S Variascosaspara pasar
lación devehículosmoto— "ca coml a ronaerotón, patinaje, jue— ”F 
estedomingoenfamirizadosparaquepeatones gosdeajedrezgiganteycla— lia”dijounfiel.
yciclistastransitenlibre— ses'Jaquemate pintura al A Enlatarde, el públicose
menteydisfrutenactivi— airelibre, tallerdedibujoy divirtió con la 
dadesalairelibre. en en arcilla feriadelibros,expo— 
cióndelabrigadacaniComocadaúltimodomin— sicióndeturismoandino, _ BMXPreestyle(deporteex — na,cine,danzasfolclóricas
godemes, variascuadras y ofertadeartesanías, plan— — tremodelTeamBriatong) — 
ycoreografíasdesalsaybadelosjironesCondedeSu— tasyflores. cuyasacrobaciasenbici— — chataqueanimaronavarios
perunda,Carabaya, Lam— e ma Además, entre las atrac— — cletallamaronlaatención — amoverserítmicamente(.
pa, Huallaga, Ucayali, Ca— cioneshuboexhibiciónde — enlaPlazaSanMartín. Medina) o
i *HOY NUEVO PLANTÓN *CON MOVILIZACIÓN

Reclaman más Boys Scouts celebran
policías en calles — 105 años en el Perú

(D Los vecinos del é3 Los Boys Scouts del Perú celebraron
E Cercado de Lima con diversos desfiles sus 105 años de
3 | realizarán hoy un nue— — vida institucional, La actividad se centró en
vo plantón para exigir — Los Olivos, donde se movilizaron más de 2
más resguardo policial, —— mil scouts, entre niños, jóvenes y adultos.
De diversos puntos ”Seguimos 
comprometillegarán a la intercepción de la avenida Aure— f dos en fomentar la cultura
lio García y García con la calle Elvira García PA de paz, luchamos por una ,
y García a las 5:30 de la tarde. ”Los asal— 5.. sociedad limpia y 
digtos han aumentado en esta zona, el alcalde Md no”, expresó Fabián

nos ha mentido. ¿Dónde están los serenos?”, Díaz, jefe scout 
nacioafirmó una madre de familia. (N. Salazar) — 3 nal. (N. Salazar] o

<> Un nuevo giro podría dar la investigación del asalto en el Barrio
Chino, de hace dos semanas, en el que robaron unos 200 mil
soles, La policía determinó que Tito García Yáñez, 'Tito quien habría
dirigido el atraco, sería vecino de uno de los cambistas de dólares
presentes en el momento del atraco, a quien no robaron nada.

En la ficha Reniec de 'Tito', su dirección es pasaje Raymondi 332,
departamento 25, en La Victoria. Grande fue la sorpresa de los
detectives que investigan el caso al descubrir que en la hoja Reniec
del cambista Demertrio Zurita Gonzales su domicilio es pasaje 
Raymondi 332, departamento 23.

”Estamos investigando este hecho, no se descarta n ef
coronel Rafael Bernaola, jefe de la División de Robos Ús

    
       


   
 
 
 
 
 
    
     
   
 
   
 

EN SAN BORJA

Vecinos adoptan perritos

Para evitar la venta ilegal de mascotas, el municipio
de San Borja y el 
albergue 'Khuyay wasi' realizaron
ElTda eie eie
paña de adopción de
EE
ra s in
Rna
por los propios
vecinos del distrito. Fue en el cruce de las
na E e en ie et eun id
: que, adonde llegaron para recibir charlas
sobre la tenencia responsable de sus
ee u

 
   
 
 

*ES DE HACE 4 ANOS

Critican ma
del delrto pa

inseguras, que dío la policía
hace unos días.

Voceros de la comuna de San
Isidro indicaron que la 
información es de hace cuatro años.
Dijeron que, por ejemplo, se
induyen la avenida Las 
Begonías y el cruce entre Javier
Prado y Pershing como lugares
peligrosos, cuando alíno se ha
registrado un solo robo.

 

GD Los municipios de 
Miraflores, San Isidro y San
Borja cuestionaron el mapa
del delito' de Lima 
Metropolítana, con 35 zonas

   

  

1 Perúeselprimer
productordepapa
en Latinoamérica
y tenemos más de
3mil variedades.
”En losúltimosaños, nos
hemosconvertidoenuno
de los principales 
productores de alimentos
del mundo y la papa es
una de las 
mayorescon
SALEFRESQUÍTO

¡SOLO HOY Y MANANA!

*Carne de cerdo para
guiso / ”Guiso de
pavita x kg

Ps
S/1 3.90

El /PlozoVeaOticiol |Mós ofertos en: www.plazovea.compe

Ofertos válidas el 30 al 31 de moyo del 2016 o hasto agotar stoci en plozoVeo. En aborrates méximo 5 ofertos por chente, en categorios frescos máximo 5 unid/kg por ciente. Stock minimo por producto ylocol en
productos frescos 5 unid/kg * No disponible en plaraveo: Lo Poz, Chortos Iglesias, Bolognes, Sonto Crvz, Centro Trvillo, SKA Chimbate, Práceres, La Victona, La Perio, Vila Manno, Cine Rimoc, Mogdoleno, Gnío

KIO; Bolagnes!, Sonta Cuz, Cantro Trvido y SKA Chimbrte,

6o
S/

Pollo fresco x kg
P. Normal: S/ 870

*DIA DE LA PAPA

Celebran

huancaína

  

XPerú tiene
más de 3 mil
variedades y

es uno de los
principales
productores del
mundo

  

25%

** No disporible en plazavíen. Lo Paz, Chociacaro, Grfo México, Chorlos lglesios, Centro Tuillo, SKA Chimbste, La Victono, La Pero, Vilo Morino, Cino
Rimos, Jr de Lo Unión, Mogdolano, Práceras y Grlo KIO Los ofertos no son válidos en plozaVeo Exprass: Grfo KIO, Bolegras Sento Cruz, SKA Chimbole, Cantro Trvilio ni en plozoVeo Súper Lo Parlo, Preceres, Lo
Victano, Cine Rimos, Magdaleno ni Vilo Marino. Fotos y deseripcionas reforencioles, Aplico condiciones y restricciones en mewplozaveo com pe. Válido sólo paro compros presencilos. Porcentejo de desovento y
precias con Tarjeto of! del 30 al 31 d mayo de 2016 o host ogator steck en ploraVeo. En cotegoro frescos máx 3 kg por ciente. No acumoloble con otros promeciones na precios rebojodos con Toneto. of' Paro
mayorinformación sobre Términos, Condicienas y Torfaio de lo Toyeta sh! igente vista we tayetash com pe. Esto información se proporciona conforme a lo Normativa de Tiansparencio 58S N' B151—2012,

   

**TODO jamones OTTO
KUNZ / LA SEGOVIANA
x 100 gr

 

tribuciones”,
sostuvo Juan
Benites, 
nistro de 
Agricultura y Riego.
Laproducción 
ga a 47 
millonesdetoneladas al año, situando
al Perú como líder en
Latinoamérica.Ade
_ más, es empleo y
, sustento de más
de 711 mil 
: 
* nes. 
F — ”PAPEA, PERÚ'
El consumo de 
paaumentaconelau
gederestaurantes 
ypollerías.Actualmenteesde89
kilosporpersonaalañoy
lametaesllegara100.
Milagros Solá, 
nistadeSolidaridad 
lud, señala que el 
culoesfuenteimportan
tedealmidón,pota
tubérsioy vitaminas. 22
Dasaciedadyno
engorda
pero frita 5*
o guisada
puedetri— :
plicar sus

 

a”TUJALIDAD) 13
9 . calorías.
Es mejor
sancocha
da, al 
vapor asada,
al horno con
cáscara y 
combinarla con verduras, no
conharinasoarroz.
El Ministeriode 
Agricultura, Asociación Dulce
Perú, Feria 'Denuestras
manos; Parquedelas 
yendas' yotroshan 
deleitadoal públicoconcausa
tricolor, papaa la 
caína, carapulcra, 
turrón y hasta 'papasour”,
turrón, picarones y 
crema volteadadepapas.
Hoy en ADEX, esla 
ceremonia del 'Díanacional
dela papaz 
conelreconocimientoa productores y
conservacionistasdepa
pasnativas. (. Medina)G

 

 
 
   
  
  
  
    
 

 

x unid

1 2 .99 — Pollo rostizado
S/

plazavéa

E a

 


14 (MUNDO)

   
 
 
 

x Esposos cenan con ”Stepan'”, ven
televisión juntos y juegan a la pelota

nosodecercade2.15metros

dealtoy 150 kilosdepesoesta
ñ mascotaengreídadeuna 
pa
reja rusa, que hastacena y ve
televisiónjuntoaél 
antesdeiradormir.
LosespososSvetlana y Yuriy
Panteleenkoadoptaronaloso

llamado'Stepan'cuandotenía solo
tresmeses.Elanimalahoratiene23
añosylotratancomoa un 'hijo”

Alosoleencanta la lechecondensada,
sentarseen el sofáy cadadíacome25kilos
depescado, huevos y verduras. 
Esfanáticodelfútbol yjuega dearquero, aunquea
vecesrevienta las pelotasconsuslargas
uñas. Sus dueños dicen que'Stepan' tiene
carácter dulce, esjuguetón yleagrada que
loabracen.Los finesdesemanaayudaa
regareljardín.

REY DE

SABIO EN AMARRES CULTOS Z HORAS

t
ea cncio
en eo
uA prrcrg rr
CONSUI.TA ' 780.—5697
RatTIS I.). 931—8%

Olvidese de INFOCORP!!

Lo ayudamos a consegurr el Préstamo que necesita
u ñgure ue
centrales de riesgo.
y * Hasta 60 meses para pagar, solo necesita
e e eo

DR. FUHAD HIRSH

Cirujano — Urólogo CMP 12239 — ANE10151
Tratamiento moderno
© Cirugía sin cort Cáncer de Próstata y genitales

Impoten © Tratamiento Avanzado
Eyaculación Precoz

Clínica San Marcos 3ET piSO CITAS: Cel, 99945 6028 /98044 0323

En el mercado de asesoría

  
 

financiera y legal

Hemos ayudado a más de 40000 personas
a conseguir el financiamiento deseado.

Llámenos al: 2021500

   
  
  
          
   
   

COCEE ur a!
E ra Pm et a

SC.RECLA C/EMBARGO PRENRADOS
PArELETAS siuiEsTRAñOS MOTOS
PT CEpCI Re.
Cur ne men

 

UNIVERSIDAD DE HUANUCO
”Año de la Consolidación del Mar de Grau”
EXAMEN DE ADMISION 2016—11
11 DE JUNIO

Conviértete en un profesional de éxito, estudiando en el sistema de EDUCACION
A DISTANCIA, en las Carreras Protesionales de:

— Administración de Empresas

— Contabiidad y Finanzas

— Derecho y Ciencias Políticas

— Psicología

(ev
PrestaClub

Tl /PrestaCiub

INCAOPCRO Ay Nicolás dePiéola 350 — Paza San Martin, Cercadode Limo
informesaprestactob.com / www.prestaclub.com
Horario de atención:

Lunes a viernes (8 a.m.a 6pm).

sábados (9 a.m. a 1 pm

OPORTUNIDAD LABORAL (£)stusa ©
g OPERARIOS DE LIMPIEZA

BENEFICIOS:
+ Puntualidad en los pagos

 

 

 
  

— Paga sólo 4 pensiones por ciclo.

  
 

¿ 05 a , e
— Pensión mensual de 5/.200.00 nuevos soles (incluye material educa). REQUISITOS: ::g:ng' moviidad. en
Informes en nuestras Sedas: ¿Mayores de 18 años + Planila desde el primer día
— LIMA LINGE: d Domingo Casanova No 148 / Telf. 2212639 Con o sin SECUNDARIA —— + Todos — los —. beneficios
— LIMA CONO NORTE: Av. Universitaria No 2296 — Of. 201 — 2do piso / Te. DNI original y copia laborales ..y — asignación
5231735 <Ambos seros — femilar _ . COSTABO MOMLTOURS —Los Givos |033395727
— LIMA CALLAO: Av. Oscar R. Benavides No 4525 — O, 102 (Ex Cotonial) / Telt. Con o sin experiencia Convenios educativos

4989108
— LIMA PUEBLO LIBRE: Av. Bolivar No 222 / Telf. 3325644
— LIMA SUR: Ay, Juan Neyra No 108 ”A” San Juan de Mirailores / Telt, 4662894

Te esperamos de LUNES a VIERNES desde las 08:00 am a
om en nuestros dos locales:
LA VICTORIA: Ay. Iquitos £715, Of. 304 (a dos cuadras de la

estación Estadio Nacional — Metro olitano). SURQUILLO: Calle
Los Negocios 3 467 (alt, cdra 39 Av. República de Panamá)

www.udh.edu.pe/distancia

Voecmaio pg en ción

 

 
 
 
   
   
 
 
    
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
  

Un rayo que cayó

sobre un estadio de
fútbol, durante un 
partido, dejó 35 personas
heridas, entre ellas 30
niños, en la localidad de
Hoopstátten,
en el estado
federado de
Renania 
Palatinado, al oeste
de Alemania.
Los más graves
son el 
árbitro del encuentro —sobre
quien cayó 
directamente la descarga eléctrica— y
dos adultos, quienes
fueron trasladados de
emergencia al hospital.
En los últimos días, dicha
región de Europa ha
soportado varios rayos. ©

 

ue cecta
oe a on ta et

en
PARE D¡. Suprir Curo Daño 8
PO

p i

  

Ra

PUBLICA TU ANUNCIO 7 0 8 _ 9 9 9 9Í

] foncavises&comercio.com.pe

E = — 2 E 7 b'


|

  

PAÚULO

calienta la pólvora _ Anotó ”doblete' en práctica &n

> 0 Umted y sueña con volver a ser máximo artille)

de la Copa América Centenario

Estos partidos nos
han servido un
montón. Solo queda
afinar un par de
cosas”

Raúl Ruidiaz

Felizmente, todo
está bien (con su
lesión). Con ganas
de seguir sumando
en los siguientes
partidos”
Renato Tapia

'ahington |
'Depredador está
listo para 
ata
car Estados Unidos. No se
trata de una nueva 
película de Hollywood, sino de

la puesta a punto de 
Paolo Guerrero, que ayer hizo
fútbol y marcó un 'doblete”
en el triunfo 2—1 de la 
selección peruana ante el equipo
Sub 23 del DC United,
como parte de su 
preparación para la Copa América
Centenario.

El goleador del Flamengo
no había podido estar en
los amistosos ante Trinidad
y Tobago y El Salvador 
debido a que no tuvo mucho

tiempo para entrenar con
sus compañeros, pero ayer
demostró que va 
quedando al cien por ciento para
intentar ser el máximo 
artillero del torneo continental

portercera vez consecutiva.

Paolo había perdido 
algunos kilos y bajó su masa
muscular en Brasil, porlo

que estuvo trabajando en
forma separada en 
fortalecimiento y potencia.

¿ LOS

En el campo auxiliar del
”RFK Stadium, el D Ricardo
Gareca ensayó con 
Christian Ramos, Luis Abram y
Jair Céspedes en la zaga. En
la volante estuvieron Oscar

Vilchez, Armando Alfa
geme, Alejandro Hohberg,
Christian Cueva y Edison
Flores, mientras que Paolo
Guerrero quedó solo arriba.
En el arco Pedro Gallese, es
casi fijo como titular.

Tras el entrenamiento
matutino, el Tigre' dío tarde
libre a sus jugadores, que
aprovecharon para visitar
algunos monumentos 
histéricos, así como la 'Casa
Blanca, además de 
modernos centros comerciales.

La 'Blanquirroja' viajará hoy
a Seattle, en un vuelo que
dura 6 horas, para 
concentrarse con miras al debut
ante Haití, el 4 dejunio.

    
        
 

ANDY 0 se 
conv¡rt:o el sa%o o, en el

P er uga or én angtz1ren
a
ub1 SUB 20 iHAYÓ-
I LUCA Lapadul
marccgrunoude los ájp%|es áííel
v¡s¡$ta a?Nqo a|ga or la ida de
as semifinales al ascenso a
ALIA.
1A, sin lames
Rodrí uez 9nanoa er 3—1

Hattí en amistosó que se
Jaugg EN FLORIDA. q


16 (DEPORTES) m LUNES 30 DE MAYO DEL 2016

 

 

POR: EL BOMBARDERO

DEL SAQUE somos camecita... LA VERÍDICA
QUE debería empezar la columna 
hablan
do de fútbol, pero los casos de la vida real me
atrapan. La gente antigua muere y se 
barretea con el refrán: 'La pampa es para todos” Yo
no. Yo me araño. Si chocan con mi trampita, se
meten conmigo. No me peleo, no discuto, no
aclaro, no reclamo ni digo ni mela. 
Simplemente, si es un causa, pasa a ser un conocido más.
Si insiste, viene una buena parchada. Uno
debe respetar a todos por igual. De corazón y
por seguridad. Hay un montón que se han ido
al suelo. Cuídate hasta de los sanos. Hace un
tiempo, una pareja y un brother se fueron a
escuchar salsa cubana a la Calle de las Pizzas.
Cuando el novío se fue al baño, el 'causa' batió
a la flaca: ”Vivo solo en Miraflores, toco el bajo,
me gusta el rock, qué haces con un casado”.
Le sacó la fulera. Ya en el 'telo', la muchacha

le contó todo al 'duro como debe ser. 
Imagínense si ella atracaba, una amistad se iba al
tacho. Muchos la pasan por alto. Otros 
aplican la ley, Así es... ME PASAN LA VOZ QUE A
CESAR CUETO no le agrada que lo endiosen,
que lo llamen ídolo y es enemigo de los 
homenajes. El tío predica la palabra del Señor en

los cerros, barrios marginales y pueblos 
jóvenes de Piura. Sus hermanos de la iglesia lo
han convencido para que acepte el tributo del
pueblo: ”Tú das todo por los más necesitados,
por el prójimo, ahora te toca recibir una 
bendición”, El 'Poeta' está entusiasmado y ha dado
una lista de los peloteros más cercanos. Dirán
presente sus cuatro hijas —tres viven en 
Miami— y algunos extranjeros, Mis respetos para
el zurdo. Demasiada calidad como jugador y
persona. Nunca le interesó el billete. Primero,
está Dios y luego la familia. Vale... LAFIRME
QUE SIGO TRISTE POR LA DERROTA DEL
ATLETICO DE MADRID en la final de la 
Champions. Su arquero esloveno Jan Oblak tapa
como mela, pero a la hora de la definición de
penales parecía Diego Penny, a quien le han
puesto de chapa 'Eva Ayllón' ¿Por qué?, 'saca

 

Piqué cabrón, saluda al campeón”

Eg ;rgp&s y ásaggch)hso%igí ;:u;:gg ?;Sceusag;a , HINCHADA EN, que me queda de p... madre”
eliminación directa, se fajaron con el PSV, Bar— SANTIAGO BERNABEU CRISTIANO RONALDO
celona y Bayem. El Real Madrid con la Roma, *DECLARACIÓN DE

Wolsburgo y City. El equipo de Zidane avanzó
sin gustar y con lo justo. Y campeonó porque
los palos le dieron una mano. Así de sencillo.
Ayayayayay... YA ME QUE CUATRO
ROJINEGROS PATRULLARON CHICLAYO, el
viernes por la noche. Zlatan, Arismendi, 
Villamarín y el colocho Fernández llegaron hasta
la puerta de la discoteca 'Magno' y, 
cuan
do les cobraron 30 soles la entrada, sacaron
la cola en one. Pensaron que por nombrada
iban a ingresar gratis al local, pero se pelaron.
Siguieron lateando y se internaron en un pub.
Después del choque con el 'Ciclón; les dieron
libre por el receso de la Copa América 
Centenario. Curuju... Me voy, soy fuga.

MESSI Y ARGENTINA
LLEGO A USA

ENOJMIRO]

  

California.— La a|b|celeste sin Lionel Messi, arribó ayer a la ciudad

estadounidense de Santa Clara y se hospedó en el hotel Mansion
Hayes. Una fila de globos celestes y blancos pintaron la entrada de su
concentración. Messi viajó a España para declarar por evasión fiscal y el
Periódico de Catalunya tuvo acceso a su declaración: ”Nunca miro los 
contratos, no sé lo que firmo”, dijo la 'Pulga' al juez. o

Es un orgullo vestir esta camiseta

 

   
 
  
 

EL MADRID LLEGO A ESPANA Y

CEL EBRO, BAILO Y CANTO CON SU%
HINCHAS POR LA OBTENCIÓN DE LA
”UNDECIMA' CHAMPIONS

adrid.— Parecía una película. Undíades
que no quieres queacabe. La'Undécima
jóde ser un sueño. Y el pueblodel Real M
lofestejó atodo dar.Cristiano Ronaldo, S
Ramos, Bale, James Rodríguez, Marceloyotros €
dieron la fiesta y miles de hinchas respondieron
gritosde”¡HalaMadrid!”
Luegodecoronarseen Milán, el plantelarribóal
pitalespañola y en la Plaza Cibeles lorecibióunz
titud. Losjugadoresbailaron, cantaron, gritaro:
ludaron asus seguidores tras surecorridoen un
descapotado.Con la música del tradicional”We
champions' de 'Queen' y alcántico de'Cómonot
querer? la plantillabajócon la Orejona” El capitz
gioRamos y CR7' fueron losabanderados.
Despuésde visitarel Ayuntamiento y la Comuni
deMadrid, el campeón llegóa sucasa, el estadio'
tiago Bernabéu' quetotalmenteabarrotado acl
susidolos.
Cadajugador tomóel micrófono y agradecióa sí
tilo. Pero fue Arbeloa quien dedicóunas palabra
”enemigo” Piqué, del Barcelona:”Yonosécuánd
conquiénempezóesto, perosí séaquiéndarlas
cias”. Traslos bailes y festejos, algunosjugadore
tieron para incorporarse a sus selecciones con n

S la Copa AméricaCentenario y Eurocopa.

*xDOCE MUERTOS hubo tras u
o coqtre¿ una ena má r|dlstgew
urant |nal e la C

¡ ZOS $ Atletláo %e M1£nd R'<5)(r:lfa[f%er [

en la tan

¿El Barcelona mejor? Ellos '
5, nosotros 11 Cham
FLORENTINO PE

SECUESTRARON
A ALAN

México.— El delan

ro mexicano Alan
del Olympiakos de Gre
fue secuestrado la not
sábado en Ciudad Vict
su ciudad natal, en el
de Tamaulipas, frontel
Estados Unidos. El fut
de 25 años, acudió a u
ta en compañía de su
un grupo de hombres
dos interceptaron el v
donde viajaban. Se lle
Pulido y a su pareja la
ron cerca de un parqu


SE UNO DE ELLOS Y OBTEN:

+ TÍTULO PROFESIONAL A NOMBRE DE LA NACIÓN

— APRENDIZAJE DUAL: FORMACIÓN PRÁCTICA EN SENATI Y EMPRESAS
* LAS CARRERAS MÁS BUSCADAS POR LA INDUSTRIA

ADMISIÓN ABIERTA A NIVEL NACIONAL
CIERREDEINSCRIPCIONESLMA: 20 DE JUNIO
PARA TU CIUDAD CONSULTA En: WWW.SENATI.EDU.PE

LUNES 30 DE MAYO DEL 2016 [ma (AVISO]) 17

DICEN QUE SON CAPACES

DE ELUM1NA

, ELLOS SON LOS SENATINOS,
PORQÚE CONSTRUIR CON SUS MANOS EL FUTURO DE LA INDUSTRIA
st i ii a o iii

EL FUTURO ESTÁ EN NUESTRAS MANOS

 


18 (DEPORTES) m LUNES 30 DE MAYO DEL 2016

 

  

xEN LA ”U' ESPERAN QUE S e octará alon. FGOLEO 20 ASAN TORENZO Y ESICAMPEONIDE/ARGENTIN AMDEILAN
sEreCCIÓNADOS VUsLvan PRONTO © I:ggf¿£;f¿gf;':" XLCONRAD At

selección para que le vaya

bien en la Copa América,
menos en Universitario, 
donde secretamente esperán que
el combinado de Ricardo 
Gareca se regrese pronto. El partido
postergado con Sport 
Huancayo se jugaría en la primera
quincena de junio y los cremas
desean contar con Raúl 
Ruidíaz y compañía, ”Hay que ser — _
el mismo equipo del Apertura y :
que regresen los compañeros 1
de Estados Unidos, para todos
juntos lograr el objetivo, que

es la estrella 27, Hay que 
vencera Huancayo para mantener
nuestra ventaja”, comentó el
uruguayo Diego Guastavino. ©

S

Buenos Aires.— Desplumaron al

'cuervo!, Lanús goleó por 4—0 a San
Lorenzo, en la final del torneo 
argentino, y se coronó campeón nacional por
segunda vez en su historia, luego del
título obtenido en 2007.
Con goles de Óscar Benítez [18'), el
paraguayo Miguel Almirón (591), su 
artillero José Sand (74o) y Lautaro Acosta
(89o), el ”granate”, dirigido por Jorge 
Almirón, se impuso con autoridad en un
encuentro disputado a estadio lleno en
el 'Monumental' de River Plate, o

x DT DE ALIANZA DIO UNA SEMANA DE VACACIONESASUS]UGADORES, PERO LES HA PEDIDO
CUIDAR LAS PIERNAS Y ALJMENTACIÓN

EL M ISMO TE VIGILA

mos pa Chincha, Roberto Mosquera le dío una semana de 
vacacio
nes a sus pupilos, pero con una clara exigencia: nada de desbandes. El

DT les ha pedido que, además de cuidar las piernas, también vigilen su

alimentación porque hará pruebas de peso antes de la 
minipretemporada que realizarán en la Videnita de Chincha.
El técnico 'blanquiazul' no ha quedado conforme con lo ofrecido por su equipo,
principalmente en los cuatro partidos del Clausura, en los que esperaba 
cosechar los 12 puntos para darde caza a Universitario, pero solo pudieron sumar 5
con dos empates y una derrota de local.
Este período de trabajo, que se iniciará el 6 de junio y durará una semana, le
dará a la 'Mosca' la evaluación final de su plantel, teniendo en cuenta que en
agosto se vuelve a abrir el libro de pases, así que para muchos será su última
oportunidad. ”Todavía nada está dicho. El equipo mostró una mejoría y eso nos
deja tranquilos. En lo personal, creo que estamos por buen camino y los 
resultados llegarán”, señaló el estratega. El 'Mosquismo' en acción, o

Este es un tomeo muy largo y tedioso, no hay que dejar
que nos saquen mucha ventaja, Tras el receso volveremos
mejor”...

REIMOND MANCO

 

   
  
 
   

   



OTARÍAN ADT S.Victoria 6
COOPSOL EN EL CALLAD Y E 2—Cospsol 60302010
*BOYS 0—0CON, M be 1 D l-Lc:swca'um 60302010
A—AUniversidad 632 10
u — 5.—S.Áncash 603020 10
zo €» La ee denva Sport Boys peled de igual a igual con Coopsol, pero no 6—U.Huaral 6 20109
pudo pasar del 0—0 y cayó al penúltimo puesto de la Segunda división. El DT — TeSloreto — 6 2 E 3
XALIANZA Lim Rivelino Carassa sería cesado en las próximas horas y suena Germán Pinillos para —! S—Mannucd — 6 20 109
sostendra tres am¡sto- reemplazarlo. El delantero rosado Héctor Vega sufrió un corte la cara, tras un cho— ?¿'og."'o'f'o g : : :
sos en el I'€C€SO lA — que fortuito con Roberto Duffoó, y fue cambiado a los 53 I Wiliserao s 20 203
La Bocana el 15 ? A su vez, Cantolao revivió con un gran triunfo 2—1 sobre Huaral en el Julio Lores ” I2sASafros — 6 20 203
]UHIO un CIBSICO 1á Colán' y se puso a tres puntos del líder Sport Victoria, que empató 1—1 en casa con » 13+CulturalS. — 6 200307
UANLCO x i2 e Mannucci. Otros resultados: A. Salinas 1 — Cienciano 2, Unión Tarapoto 0 — Alianza , — 14.—Torino 6o 102 6
HHIO otro C0 a 'U Universidad 0, Sport Loreto 1 — Los Caimanes 0 y Sport Áncash 1 — Torino 0. ' me 15—SportBas . 6 100305
16—UTerapoto — 60 5003


LUNES 30 DE MAYO DEL 2016 (aVISO] 19

3K

Explicación
J s e 1
Consultas gratis

trome.pe/drtrome |

 


20 (DEPORTES

3

m LUNES 30 DE MAYO DEL 2016

 

 

CI.AUSURA

 
 

[Aan

a e y A

MARTES, 28 DE JUNIO

 

DIEGO MAYORA

+El Tanque de la 
sel
       
 
 
 

A— Universitario 11 4 7 »i—Estadío IPD (Moyobamba)
2esóistal — d 9 a 32 — N Squ2 ” la mecha 115 pm. U. Comercio vs. Vallejo
3—Alianzalima — 19 9 631 — Condos. +Estadio ”Iván Elías Moreno'(VES]
A4.—D.Municipal 19 8 —4 31 — goles senten— 3:30 p.m. Municipal vs. Aurich
5—NMelgar ..— 19 8 6 29 — ció lasuerte . &00 am, Nienza vs, San Martín
6—U.Comerio 19 8 6 23 — deLa Bocana y va camino MIERCOLES, 29 DE JUNIO

... a ser máximo artillero del '
I—AAtlético = 19 8 8 27 — tommoo, —»Estadío 'Huancayo'
8—JuanAurich 19 6 4 27 1100pm5Huancayovs La Bocana
9.—S.Huancayo 18 6 4 26 +Estadio 'Garcilaso de la Vega' [Cusco]
5> ancaN 115 p.m. R. Garcilaso vs. C
10—UIC p os s M
11—R.Garcilaso 19 6 7 24 —+Estadio Juan Maldonado' (Cutervo]
— Auarcilaso LEA pobinson 330 pm. Comerciantes vs. Ayacucho FC
12—AyacuchoFC 19 6 8 23 rdES Aponzá [AM) — iEstadio 'UNSA! (Arequipa)
13—C.Unidos . 18 608 22 y 8.00 m. Melggrvs Universitario
14—LaBocana 19 4 9 18 —— DiegoMayorafUC] 13 e JUEVES, 30 DE JUNIO
15.—SanMartín 19 5o 1118 —— LUST20a0A) 2 +Estadio 'Melanio Coloma' (Piura)

— EnzoBorges(AA] 12 330 p.m, A. Allético vs. Cristal
16—CVallejo 191129 paúifuidiar() 10 _ :;/= ..

*ZELA MARCÓ GOLAZO DE TIRO LIBRE CON MUNT xCON DOBLETE DE SU GOLEADOR

A LO ROBERTO CABLO
)¡. . ! G» 
Ayacucho.h ”e — A ee ciea

ep ea ea cion
un golazo de tiro libre, El defensa del
(ne e ee ca a ei es ea
leño, el golero Mario Villasanti 'voló”, pero
S* no pudo hacer nada, Fue el 1—0 sobre 
Ayacu
 
   
  
 
   
 
  

SERVICIOS PERSONALES exex R— —— >> Pg

SCABLASSIL
952253787

Jl — i3o1€ Ss. 5M
s¿¡'zms:r' Selsizias diiesis1s BK Samada 952176401 979368183 2161 ta 7220277

Anfitrionas
270672109

 

VENCIÓ A LA BOCANA

    

  

3 Á.%Z%B%EL'2£;L%2%%o5:¿2¿33&232o.1?33?5… COMERC/O AL POR MAYORA gg Muugg ta

ei Moyobamba.— Abrieron la Bocana y se comieron tres A exan

o"D'2lgí?oof";e'?0 M ¿i%'32&íí3,o; 52f'* © goles. Unión Comercio goleó 3—0 a los piuranos, que avez 15]
pp na ee sufrieron la expulsión de Israel Kahn a los 90' José Montiel nton¡n
empate ayacuchano. — © (4 y el goleador Diego Mayora (36' y 78' dejaron sin chan— hevchen 8
ces a la visita, que tuvo su mejor opción con un tiro libre de %aron
Sidney Faiffer, pero Ronald Ruiz salvó su arco. o

eme MUAYCAN
CFONOAV|SOS $JM gesrass
21811
E

Md

Sáar256
ROKXI RvEGAL ANGAMOS nu 2 m SCAROSSL

d
l¡ 75 993342047 HABICH mRISSO 4
289. 738025

  

%£éé
3 Masajes

Seprarnes

;&'31

a a tl
gíquA 2 Minariones nt

CíVÍLO l!%o

HEtTEEA oisemies DotP!

  

 

PATY
p M
grerioi?3 E o 3 my 3 EXCLUSIVA 2
5e t ... kl E peto] a
Sda0es003 s02060208 MT — Ri 37%% gasidrse cnonmllos sstiiess

LU

EEEPEEF [H At
6622820 EEE eo 01

 

CERO e st ¿TANo |

Re

 


(LUNES 30 DE MAYO DEL 2016) m FIESTA 21

 

2300 90 Cental 1825 Estoes querra.El —— 1538 Máscara de crstal abjertas 1300 Caso cerrado 1000 La niñera F
rt ttt on% e lalucha —. 1610 Las dos mades 1700 Imagen de la música, : 3400 Truno del amor 1030 Casado con hijos 9:00
” . ndo hay stio ..— < 1700 Puentes de amor Todo rock 3500 La que no poda amar : 1100 Sacríiio de mujer
0546 Amérca Noticas. ZL00 Valente amor 1800 Farila Ingas 1800 Tv Perá Mundo 1600 N amada mía 1200 Caféccon aroma de
HOY Primera Edición 2200 Pasión y poder 1900 La gran sengre 2 1900 Metrógols 1700 Como dice el dcho mujer
0930 DTV 2300 América Noticas. 2000 PB 1930 M¡ados pov la 1800 Caso cerrado 1300 Red de Nolicas
Lunes 1030 María Mercedes Edición Central zmo 24 noras Edicón 1900 Combate 2016 1800 Extranormalde Valentina pasa por
1145 Mariana de la oche . mmu Centra 2000 T mNgmuas 2100 El sultn — impacto pasa p'
Tn 1155 Amérca Nolicas, 2230 la batena 2100 Nuestrocine ... 2200 AlVEoticas ... ..— 1500 Top model E ie
Edción del Mediodia . 0530 Buenos das, Perú.. grrma 2230 Sucedió enel Perú — 2300 El señor de los cidos . 1600 Highlander su vida, al enterarse
o&oo 90 Hatinal 1300 AI fondo haysito . 0300 Qualt xproducts 2330 Tv Perú deportes 13 RED GLOBAL 1700 Alas suspendidas ”.

Espectáculos £rmera temporadal : 1030 Díaa qeao te Perú Notcias 1 1800 Comisario Rex que Alejandro es su
nao 90 edodia magarine de la tele Metiógols en 0700 Cámara loca 1900 Hatía unavez hermano. Lorena e Inés
3300 Amor amo, amor 1530 Simplemente Mara .. 11540 Panamenicana mo El Congreso Informa .( 0545 ATVNoticas.Aldía ” 0730 Lusa ladosa del = ©2000 Red de Noticas. : y
3600 Rosanegra 1630 ÚUn camino hacia el táculos 1000 Blen porcasa 0820 Hola a todos amor . son las más contentas
1700 Relo de Campeones destino 1250 24 Horas. Mediodia .. 1300 Iv PerúNoticas 1100 Acada quiensu santo : 0800 Bien de salud 2100 Cnmmu janava! PT ETDLAS]

1900 lo 1730 la rosa de 1430 Quécuba tene 1400 Te Peráninos 1200 Mujer casos de la ..— 000 Los arimales más . © 2200 El cartel de los sapos ”
2100 N turcas Guadalupe Fatmaqul 1600 Museo pueras vidareal gradiosos 2300 DrHouse

 

 
 

TODA LA CARTELERA ”Y AESTRO DEL DINERO sVimos: — Alicia a través del espejo _ ©00

   

   

 

   
    
   
 

  
  

 

  
 

 

  

 

   

 

 

 

 

o… comuenoN 330, 620, 450, 540. 640, 210, s00, 030 1030 — ©cmestrse sis
”»SNADERARO SMADOTADo s/nso , Lee Gates es una celebridad g'$:¡lvm*li.m¿lglllíl la 7;¡oilog)o eSatadiartar o S
a a tremts del es ip GO (t oo —— E mesto de Gmt To AF 60 S eie . e ta ta l á|¡¿| Aicla a tramés del espeo lapi E DOT 300 35,
**;;¡,%¿oa….*&o.:..……%.3] o elr …3_-'—“,$omm¿glr'; l E
»Box [Pot] 240 520 Aécia a través del 0 Miceatraesdel y e ie| Lalevenda de Bastubal ] Is (2D)
Emg£.%ñ uvlaoo ¡w5:&uaqu k M…Amr¿£sddaárw s [… e b d a 2 Eica 52002 '"L Apocalais ¿A;l|l£l"[znl'£¡s S
="”"Í4'l'l?ngñ ¡¡z……………… mm¡u¡a¿%& “”o¿ mm*m.¿…' eb a a ee m"££a.f…[u¡lz¡|zn¡soo a
dd ee t CE l eie ea enovemiecnRues
Fi&zl'%&'£o2&“ os í%l ml7¡$82¡3315055x—!=1 D?M&'le5%6» y Iogía ] ps > SALADIEAL o]
a me | y a mll eem
… ¡,¿… %¡…… 220.320 ] y clec a eo 730, 345 Ir Apoa¡pns HED] . Iu-ú [¡| … , T
s on oe s furioso toma como rehenes a E o 5 tog Bs (l 6l l — e r os lo loto
l3… esmAdeta dd ___ Nt a WH 20)300, 200.M00.s0dlo:
Wurm=nsñh enó E meentro dl Gne la fa uon tí ea eo Gates y a todo su equipo. ocesmrtees us — eie
530 Baenosvednos 2 To js a trmvás del espuja 01 ol o 300 >SWabetato 30000 —— esoveieansavinor 1
ou (s ¿ghg—&o&om pr ¿¡¡D¡¿=¡'¡f;¡ M ne — A a través del espejo [ El 7 215 536, 245 —— S sacadrGttAc tO 36
a rr — 19 D ll on on e m »Directora: Jodie Foster +Mayores de 14 años _ Eiinbia jg ]3[¿ 0 tos es WW[E]WIX…“
oo El&lu%]l%l&»g]m frt ne y 5"'áámm 5 Cagiín Amrir Cuera diipo] ol —— 950 o sineta bol lallbiaso o os tr Jm na S i
m'”[?i&?[lz”n%de$u l el %¡uaw¡wm % es e e l rp ee 20 om l 150 Go mtm;u_%mm&;&om&é oe — :f'o"""'o“o'"o' o aso
3 S 333 — equgnmameRto sí
y emn travis delespoy 26 205 At tls . Mcaatrontsdelespejo oeT 200 n 25
uuo…m] '3?!|%'['&“9&““ Necipcaae: E' …6<…WWW ml ¡ ooo 320 — de '&5Ts'—'£ ra o Perdht y Carie ee mo de a la ado es
(o 250.200. 1000 Rngy ”esadiam S/1A00 —— (0] Bl [1700 230 Aida a través de spejo …au…|wl[z] ds e baie on To oe s e ( pl d3 e :
[Ponl 245 430 fB 230 Locosdeamcta] Ndastransdlesepcifa la 5o, 123080030 Aicia a través el speío (0) 700, 345 ie s u s M pl a €
l$loná a s50.oso el *5 — ee a Ald 200 800 Locme de amor k Pod i s, i a oy .oo e a
SMADOT snaso 430 20 930 La leenda de l?£%…¡ sa&&¡sms¡mmlzupml 10 220 3 M¡1JIK 100.300.200.70.900 Loces .. ás 030
… S6 —— pr stravisdelescelo AT AO 500 m…,.… a edo, —— 640 550.900 Eere Apecaleis 0 st o 30, amor[] l [20)230.230,430,630
Sdetato] —— e rr t a oo&'fl 200.730 1000KNer Apecapes O GDlAci 200 omuevr sz
Nida a través delespejo )Ip DD] ut Os 330, E 5oumtmx… 350 630 1000 U gun mentira l$chl p —— — a . Ssxudierta ol easos
$30. 1100 Añci a través del ¡ assnosmmf' S mmmassan' 'm 340 ben Apocalpas D EutllAalo20 AAA 0000 —— Aiio a travésdel espejolipi IDB2A0,240,500.
feelipacdean 50700 350 Anaesteddnero ] u lv o 20 usoayu..mmm odemensiaia M¡MM:9£»WI]IE]IZD]XOO qasso, be amccn mo l et fa ee ea
ul et mm&15%5 1040 El maestro del no [4] 5ub) 420, 630.

 

|250 30% n, 7—3% 340 edety 6559AS…M…¡&I¡ 0 u:ugm aventra R0 (Pl Jetchet y Can!
Cnietirvesdela da lAf DodL 20420 (A 06 305 S36,146 es deamor0] Deifl160, —— Méres de ta gt u¡samma »SMAdeiain ___ N » El la a *=W'N 3.40, 1050 No sin ea [4) Subl 400. 610. £20.
0 30 Emoesrodeiden iG EL e, — po E 20 20 (A 2006 20
w$ ?lnl$l p 820, 65090 Locos d amoriedl [oobl l 3%0. 540, WF% ?M…h. d[e… HIIZD[MIMIZKHM WLPE m)mumuns9vswmm 1309001035“ calpeis Ia [Sub] 300 430 600,

ZO&SOS&OSIIOS eie Acocal 3051035 Bs B$.150.600. lst [Dob) 330.
1O 010 |0¡0XMW mumo:$ WIMWl 250.500. %…… 50, 240 Rnt y J¡ImE &m|l4l] El[2DI t, 916 , yw…;……z[ur5[]gzlo yb¿o|,¡
lpmAnge ts p t. 935……2… la e M |%…ño &oo wam& ocemetteA cos deamorliéliC0b] 330540 8001026 Cap

    

     

 

 

 

 
 

 

   

 

    

   
 

   

Encusde amer ] ÚP 100, 370 950 335 1040 — 1006 Eregresade 26 500 750 —— Nicantrms ee ra ros, 3%l & — mnirica oe rlp bl 930 la lve
CapisinAmérc Guerra iv Ap ( [Dob) toStgre l eo s me Ssmabtaho] —— smeo
eo — ps ps e a e a m me
eassun;nmn(&llood joSs uwzmmezo…a:…m¡mu ea Ols la, lm*"o' 130 Canich&ves de ... Bieds [Ag) Del ee ta tu Ratche y Clanic
eal W om e Dorel pr Ecer tl
icaa ' atr e o
310 540 S 00 ?ml +SAADGTADO SES [Poblid 202201020 '¿%% m'ooo…o Lo] |m] ) (0] 330, 415 63o, n, e, moon$ ud¡-'an a) 346 540, 250. 1000
; LapesteO tl [1150 200400 620201040 —— geseyyeteIROCAO uen pr ea e u e 500 200900 Loces de 00F — g uynrcapeniosteLiCA sizo
comuweotA
si0, ¡M%…w£… l;í';;]'íga' seSHLADIGTZ SM0O Suadieo S/… es s SALADETTAL 30 S/2200
8 coeuentes la a tevés del eszri GTTG TAN 200 270.
m… muaom¡vu CanicNéscesdela ??£mmawa&wgw?l [3£2) Nica a trvés del =¿;_ID¡ Dy W*| 220 eso — s smaDeTado) —— 000 ?3'¿nm-?m £f' D go&szo
ip mwxsosooma [rgab50, 420650 920 Ratebet y Clanis Hérves el .. 220050 Rtty gmal25[ um;…dd…lmll¡ll¿)lns 530,700, —— 1055 No sin eo 54 (S] 330 540 250. ¡ooon
m[mllnm| (A] 201030 Argre ii 20 Eol Mmmezoma… lm[mlmmó¡ohmd: VDLUCON RA —— Pas, 305, 950 Retchet y Gn Mérmesde la …ua…l…$ublm 606 300 n
l1mmm 190 9200 MenApocalpsis en eo ta a, w50mmlznl ee nts Ald —— ie l ls E Rnen
¡zo a, rzmozoxmw…E "% M[ 100 30.5206dlen . 260, 645, 930 AugryBirás (A [E 0 200500 —— Apo (l 430 230.5%0, 1030tocosde
¡¿m3¡o 60.00 , M [0AS0.930MemApe — Togogo ' auerl [owlm 6103201030 Lagranaventa
s, msa15t—&.uneu…uui o [Apiraa.o30 siesó Ml ryMsllullwfw 55uam
… omv … (
SAADOTALGO] S/z; (ooilamatdo SSuAde SI::$ » SAADOTAGO 330 ©utSADEE
ie a . emi m la — oe e3 — ereedogoie s . urt s
7 eSMAdieta dd — So .
E 3w%m¡ on y on em de a a 10 340 Aidoa eonir dd espejo t Nnnmalmlzonnm1¿ elr eo rn. .. 1045 in a rav d espuo ) bo Pp 20 la ie lp el ol e, 5A$.bl$ulquhde
E 330.600 040 inec ip in p a ns Z£%'m?:……»…%& | i 250500 AOlicaraes em ee y 1Lí9m%m…l¡uf
mIngyu 209 )0 >0ie e Apocl P …á…,,_.…¡, cotepriie " w&mm&m;ú&—»;&w]p eo en 000 a me ep! ¡¡ [$lmmsm 600 700,200 Locosdeoncr
et 200 20 / ingo es en Aal $20len 1 0 án ta — 210 104 AngrrBrisi20 pot Agl230 240, —— DOÚRIOISOO.000
Wdlm]|mn Ru ta e mar E i B Aron bt ] (l […%g… 50 ie 650900 e Apocalgas lOl els t — caespreon (a
px 04 Caplin Améries . ea ooo in pas emn t on la m%loobl5ul&mm tr án 00 Ebler: Apocal IZ:Z : Suetato s ousnana pso
ma ie ee es a 0 X — camueo s emi ” d — —— — —* —— 155
om — quo  cuuess —— ooo 2 men — e oo a,
£ ..— SAADIET VO %
Sesadeta o s/z056 W—m Nlastravistele |zo)|nw]Mzoom7oo igastavicial oal zoo 010 …luh5'n D 500 ee Ar RÍ — l ano, son, na, %Wm? í
ei a trmvés el espejo l [DNMAA 10 200 240 —— nrt aranescetesreloOTOSFnfE20200.500, —— 20030 ee y CaleNéves de ll aiosa E mn…mñ…¡m 1oa (e o 230. um[]v[g] %o“………ú'¿', 200, 800 520 la levenda de Basitbot (4
To 240 Al a tav de espejo (0) (l (Av IDobl mr ideneadl ol n n ga 200 — Dobl Rol 20410 520 Loces d amor 2nl(oublna ad0 l lviciea 830 Aciatravésdeiespeo Ap [Pob] BB 620
800 030La peste l 830 1050 Ag ir O |…[…|¡5q_4…¿¡)…¿ 20 200, £00, 500 600, 200 900 locos
300. 5fg€&m…&o&og.¡ E 100 nijnatrmisdelespio m¿[gn=ulwdz&¡sm n e on A 20. 00 ……… M¿le lml]mo wam……w¡ ©uBAcustwo s/036
ma 5o a Roe Carielrves dela gutrda ta 130 230130 Smadienta eo| sisgo
elt es ie Zavgoa'fumu…'m' nb£3álmbllml 6020 030bien m¡'aámoo” — ” ” y ( o 7m ss
ps (0) WHMSM&M RODiEer: . (u o, l120lwx -u|zollmbllul 3F3 — o es sis Afwn¡lm£sddW|kulll[] T23 u& 430 520, 740, 925, 1000 Een: Wr
m&$m[ pt ie — l M ” »sumum% …—_smm 45,600, 200,&d5, 95 Joiiem [Aoll [Dob] x80, 240, 400, 600, 200, $00, 1600
Ew (A 205 415630 840 Lovos deamor[2D] —. 22 … ¡s ssaladietad — sO m —— e eso 9¡5…5..'£ ¡f[¡¡ D Angry Bins [Agl¡Pobl 200546 £26, 930 Atcia
[Ml220.430. 209300035 a ……¡…………… Elmestrdel ineo(20) Fubl[Mi200, 410620 sa0, _ Añca a tavés del espejo Ap (l d] o, 200 230, o.3 através delespejo pt [Dot] B0) 200


22 (FAMILIA)

m LUNES 30 DE MAYO DEL 2016

 

Lavado

Es bueno lavar— 

maquillaje

denede

 

       
 

 

 

 

 

   

 

  

+1 cda. de ajo picado

ni pepas, picado
+1/2 taza de arvejas
+3 tazas de arroz

 

+2 tazas de tomate, sin piel

Dore por 3 minutos y en una
olla con acete, los trozos de
cerdo salpimentados. 
Retire la carne y añada, en la
misma olla, la cebolla, ajo,

Reincorpore los trozos de
cerdo a la preparación, baje
el fuego, tape la olla y deje
cocinar 25 minutos. Esparza
el culantro y sirva.

 

incluido el yoga y la 
acupuntura.

¡
I | | Trata d; que tu
se la cara, pero ! ¿ ! rutina de 
maquihacerlo más de 3 veces | © Eí%t?£f: | llaje sea más sencilla.
al día, puede dañar la — —— ”N | — tavarte el pelo, poner— | Así ganarás tiempo,
barrera lipidica natural, ! iciona ! Invierte en un buen
ue mantiene tu piel / 201 te acondicionador ! ctor. rímel
Fubericada P —* J y además— te va a d ofg;g r, rmel y un
— ee relajar muchísimo. —— —— gloss.
” <HAZ QUE LUZCAN SIEMPRE BELLAS Y SALUDABLES
QUE apartedet nuestrocuer
eso poqueestá 
másexpuesa taaloscambiosclimá— — ee * Marchena, — ...
El agua caliente ticos, productosquími— — 
—G9 es muy dañina cosy actividadesquerealiza— INSONMIO EN
para la piel. Lava mosadiario, son las manos.
los platos y báñate Peseaello,nolesdamosloscui— EL EMBARAZO
con agua fría. dadosnecesariosparaqueluz— Durante la gestación, la
Tus manos te lo candelicadas ysaludables. mayor parte de mujeres
agradecerán. |||umlunuumunuumug¡E . No pl?l'd_&$ más t lempoypon presenta somnolencia y
| p E ra enprácticalossiguientescon— mayor necesidad de 
repo= — HIDRATACIÓN 2 Elimina las cólulas muertas sejos.Solouna recomendación: — s0, Sin embargo, existe un
En las noches —y des— con la exfoliación. Una for— para verresultados,es necesa— porcentaje de 
embarazapués de realizar las e p rioqueseasconstanteencada _ das que reportadificultad
d tareas del hogar— aplica e eo tratamientoquerealices. para conciliar o mantener
b te una crema hidratante azúcar granulada, 3 cucha— el sueño.
. específica para manos. radas de agua y 3 de aceite Esta sola alteración del
Otro truquito que pue— ee descanso puede llevar a
, E deshacer [siestán muy en tus manos dando suaves problemas: las mujeres
secas] es masajearlas masajes. Espera 15 minutos que duermen menos de 8
con una cucharada de y enjuágate. Hazlo, al menos, horas, durante la 
gestaaceite de oliva y ponerte me ción, presentan con más
unos quantes de algo— frecuencia bebés de bajo
ón. Al día siguiente, te peso al nacer. Si 
duernjuagas. A me menos de 7 horas,
POR. IllIIIIIIIIlIIlIlIIIIIIIIIIIIIIIIIIII“IIIIIII aumentará |a p95¡bilídad
MARII11A o PROTECCIÓN de desarrollar 
hipertenLLANOS Cuando realices una tarea doméstica, ponte sión del embarazo. Si lo
y ” guantes para evitar maltratar tus manos con los hace menos de 6 horas,
( productos que uses. Además, si sales de casa, tiene 4 veces más 
pro!'< —. * . . aplicate también en esa zona protector solar, ya babilidades de presentar
e 5o e> que los rayos UV provocan el envejecimiento pre— un aumento de glucosa
y <* maturo de la piel. — conocido como diabetes
— gestaaonal(:jzs¡ guer— ,
z ¡ me menos de 5 horas, la
v , ¿qee < _ X_ Aparte de hidratarias, es im nte! y posibilidad de que el bebé
E s dr _ : exfoliarlas al menos una vez cada 15 días nezca antes de tiempo
iii parto prematuro) es un
en para eliminar las cólulas muertas poto mavor
í """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" El uso de medicamentos
i para conciliar el sueño,
: LA RECEI'A DE HOY Por: Doña Marmita AI1'OZ con ChanCho incluso los ansiolíticos, no
E deben usarse durante un
: INGREDIENTES +1 hoja de laurel tomate y pimiento, Mezcle y embarazo a menos que
1 +2 cdas. de aceite +2 cdas. de culantro picado — cocine por 4 minutos. Agre— sea bajo estricta 
super1 +1/2 kg de pierna de cerdo — +Sal y pimienta. gue las arvejas, el arroz y la visión médica. Es mejor
: en trozos hoja de laurel. Remueva y recurir a terapias 
natu: +1 taza de cebolla picada PREPARACIÓN vierta el caldo de verduras. rales y tradicionales,
:
1
1
:
1
1
i

en
eie


LUNES 30 DE MAYO DEL 2016 m (FAMILIA) 23

----- *ES MALO

nacosaesquetuteléfonoce— — seregeneren. 
Además,laluzdees
 

lularseaunelementoim— tosaparatos perjudicael sueño y
portanteentuvidayotra lavista.
muydiferente,quenotedes— — ”Unallamadaounmensajehará
prendasdeélniparairalacama. que la pantallabrilley en mediode
MartinaGómez,del CentrodeTe— la noche, esto provocará 
quenuesrapiaAlterna:jtivaydeAnt[ienve— tracórnea seesfugrcede manera
jecimiento, adviertequeel ape— innecesaria”, añade. n ”Insomnio tecnológico'
gonocturno hacialosSmartpho— JAQUECAS Í> es el nombre de esta x A_UNQUE NO LO CREAS ES M!”
nesestágenerandodañosenlasa— — Tambiénhayotrotipoderadiación patología, la cual te hace ver — DANINO. X PERJUDICA EL SUENO,
lud delas personas, debido a que queemiten losSmartphones:las al día siguiente como una '
el móvilcontinúairradiandoon— noionizantes, queincrementan la persona poco alerta, menos LA VISTA Y PROVOCA DOLORES
dasionizantes a suentorno, yello temperaturacorporal yprovocan eficiente y hasta de mal DECABEZA
evitaque las célulasdelorganismo — jaquecas. humor.
RECOMENDACIONES

La Organización Mundial de la Salud (OMS] recomienda apagar el Smartphone antes de descansar. Pero si es imposible para ti, podrías cerrar todas tus aplicaciones (redes sociales, básicamente) y dejarlo
a 2 metros de distancia de la cama. Jamás lo pongas debajo de la almohada o hables con alguien mientras está cargando porque recibirás radiofrecuencias más potentes.

POTENCIAÍ— * SsUBASTA mi

x I.IAI_ omer PERS bl u TO idades: — <
SE Pl os candapon mORTAL car saen 2o7z ” rássdnd US 00 g Defensoria --
l l
e p

cér|:uu 100% NATURAL ON VOLKSWAGEN 22 200 exe 2017 del Contibuyente

os 03 FOLvás seMIRRENOLOUE e/tAPZ RHB 53 2008 — 2011
nen de a os es ee ta on ra iiiy arte y Usuaio Acuanero
en solo 20 m% alro fll¡““ m ui d a e la a Reves 02
'Eho'o hasta ¡:,"o$ 5:£"“ ' aeJumo ENNv DEl Eiercrro nersa, of Sór,
, Enoci6n con una cápsula, punaición uapra —CALAO
un na PReseNtAcioN De orentas : ¡v(_|[5|;:52&n&wmn:áole DE…A.M Asgo Pm CAM B|o DE SEDE
TELEF; 222.4078/ 2227205 / rematesQnoriegabrandon.com / wiew. …Mon.eom
oe en dr no a a o ie , . cni:
Se comunica a nuestros usuarios y público en general que
a partir del día de hoy, lunes 30 de mayo, atenderemos en una

nueva sede ubicada en:

Jirón Lampa 594, Cercado de Lima

2da. IMPUESTO FL SAT PREMIA Horario de atención: de lunes a viernes de 9:00 a.m. a 5:00 p.m.
CUOTA VEHICULAR SU PUNTUALIDAD La Defensoría del Contribuyente y Usuario Aduanero continúa

Paquetes Turísticos mejorando sus servicios a fin de garantizar los derechos de sus usuarios.

VENCE 3 1 MAYO Nacionales Asimismo, para la atención de cualquier consulta o sugerencia dejamos

a su disposición nuestros datos de contacto:

ADEMÁS: 
—————* TABLETS » TELEVISORES 40” Central telefónica desde Lima: (01) 610—5930

» VALES DE COMBUSTIBLE Línea gratuita desde provincias: 0800—11829
SORTEO a defensacontribuyente&mef.gob.pe
9 DE JUNIO — ta www.mef.gob.pe/defensoria

SATizne” / © /defensoriacontribuyenteperu — W/DefContrib — 63 /plataformavirtualdef
vienalgobgs ©A6 ss 200

 


  

asprimerasdécadasdel
Perúindependiente 
fueronconvulsasentodos
losámbitos:loscaciques
continuaronsiendolaclaseso
cialdominanteylalucha porel
poderestuvoregida 
dillismo, favorecido 
cesióndeconflictosconColom
bia, Bolivia y 
ron la tomadel 
poderdedistintosdictadoressustentados por
A 
oligarquíasmilitaresycomer5.. ciales.
A Pero,apartirde1840,todo
cambió. Bajoladirecciónde
RamónCastillay 
Marquesado,elpaísconocióunaetapa
d, deprosperidadeconómica,
B transformacionessociales
yestabilidad 
política,originadaporlaexplotación
delsalitredeTarapacá,
laextraccióndelgua
noyelcultivodelaca
ñadeazúcar.
HijodePedrode
Castillaydejua
naMarquesa
do,elestadis

 
 
 
  

Es un obvio derivado de criollo en la lengua 
fami
liar del Perú. Según el Diccionario de Americanismos
(2010) criollada tiene los sentidos positivos de 
'conjunto de criollos' y 'costumbre o tradición propia de ciudad,
además de los negativos de 'engaño o estafa' e 
incumplimiento de la ley en beneficio propio”

Ejemplo: ¡La ley no está para criolladas!

LUNES 30 DE MAYO DEL 2016

 

 

taRamónCastilla.nacióenTa
rapacá(hoyChile),el31deagos
tode1797.
En1812alos15años,sealistóen
elejércitorealista,alcualaban
donóaprincipiosde1822pa
raunirsealasfuerzaspatrio
tasdellibertadorJosédeSan

¿Por qué el logo de
Facehook es azul? Sería
normal que, al hacernos
esta pregunta, pensemos
que ese color juega un papel
importante en el diseño de
la marca, pero la verdad

es que se eligió ese tono

porque Mark Zuckerberg,
creador de la red social, es
daltónico y el color azul le
hace sentirse más cómodo
en su uso.

 

TOMA —.
NOTA...

  
 

  

APRENDE
RESPUESTA
CON

iF

   
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
   
  
 
 
 
 
 
 

Les mn la información,
illa se opiieo que sale en esta
©presdente tierone — [| pádina vrespondetas
Ignacio Pmdo¿:: 1866 tue siguientes preguntas:
deportado a Chile,Regresó
al Perú en 1867 para m…
intentar tomar por quinta el:
ee en anre a — 1 A 3 de abrilde 1863.
desierto de Tivilichi. B, 31 de agosto de
——” 1797.
Martín. C. 30 de mayo de
MANDATARIO 1867
Durantesuprimergobier
no(1845—1851)seiniciósl . En sentido
llamado'apogeorepubli
cano'Logrólaestabilidad criollada tiene
política, presupuestosor— el significado de:
denados ylacancelación A. Alegría.
deladeudaexterna. B, Engaño o estafa.
En1854,Castillasesublevó €. Sueño ligero.
contraJosé 
RufinoEcheniqueysedeclarópresidente . El creador de
provisorio.Abolióeltribu— Facebook es:
todelosindigenasylaes— A. Steve Jobs.
clavitud.En185Sseinsta— B, Mark Zuckerberg.
lónuevamentecomopre— C. Bill Gates.
sidenteprovisoriohasta
1858 luegocontinuóenel La
poderdurantecuatroaños de la India
más(hasta1862)encali
daddepresidenteconsti— puede pesar
tucional. hasta:
Alfallecerel presidente Miguel A. Una tonelada.
deSanRomán,trasapenasseis B. 500 kilos.
mesesdegobierno,el3deabril €. 90 kilos.
de1863,el 
mariscalCastillaasumióporcuartayúltimavezla

presidencia y laentregóel 
mismoañoalvicepresidentejuan
Pezet. 3

  

Es un reptil que habita selvas, praderas y bosques
de matorral de la India, Pakistán, Sri Lanka y Nepal.
Mide de 4 a 6 metros de largo y pesa hasta 90 kilos.

 
  
  

Su piel tiene un patrón en
p p n 25
forma de mosaico rec £ 
tangular. Come n s á
roedores, mamiferos Rn ”exb
ReTo ”. a*

pequeños, pájaros,
anfibios y reptiles.

  


  
  

 
 
      
 
        
      

2 sigan
facturando

     
 
 
      

© Melissa Klug 
comentú que nunca discutió
con Diego Chávarri por
haberle encontrado un
chat con otra mujer. 
Además, dijo que ella lerevisa
el celular cuando quiere,
”Nunca peleamos, porque le
t . .e encontré una conversación con otra 
chipesarde quecada sábado es mencionada ! ca como han dicho, no es cierto. Es más,
- en 'El valor de la verdad MilettFigueroa 3* . no sé por qué soltaron el nombre de
luce una amplia sonrisa y aseguró que to— ! ” Melissa Loza. Además, yo reviso su 
celudos esos comentarios leresbalan. lar cuando quiero”, contó Melissa, quien
-"Que hablen loquequieran, eso nomeafecta nime tuvo a Diego como su refuerzo en ”El
preocupa. Yoestoy dedicada acrecercomoartista, gran show”.
haciendoloquemegusta...comoactuar cantar y En tanto, Diego le recomendó a Andrea
ahora bailandoen 'El granshow”asique noten— i San Martín que cuide sus palabras.
gotiempoparacosas negauvas afirma. f ¡ ”Siempre dice 'me contaron' y se lava
Pero hay gente que te menciona y factura”... / las manos. Si dice tener fuentes, que
Que 'facturen', que ganen plataconmigo, + hablando — presente pruebas”, acotó. (E.C) ” G

que hagan lo que quieran con su vida. Eso de ella epuECTIEAN cant
1 a Te E iZ

  

      
     
     
 
 
 
 
  

que ganen

no me afecta, yo estoy feliz. Estoy en 
es
te programa levando alegría al público,

sano entretenimiento. <=” |
Apesar que sean mentiras... u d |
No me interesa loquediga fulanoo men— —. /7 ¡“
gano, estoy en otra. Ellos hablan, yo ¡“ ¡

aprendo. Meinteresa mi familia y ellos

están tranquilos.

¿Demandarás a alguien? f , ?

Uyyy seríapara mandar papeles a todo '

el Perú.ja.ja... a '
En ''El gran show'tus compañeros te han 4 / *
criticado porque durante tres semanas ” /y

ganaste los mejores pasos y te llevas— .

temil 500 dólares... .( ¡ .

Nosiento quesea un cargamon— / y
tón, esto reflejaque hay competen— *—— 

—3 exparejas, 'Chemo' Ruiz y 
Lui— gí Carbajal.
cia yesbueno porque todos nos es— — '/ , *_ Y ”El pasado lo dejé atrás. Ni
forzamos. Estoy fresh, no meafecta, ymehe sentido , ” ”Chemo' ni Luigi pertenecen a
felizdeque Fiorella (Cayo) haya ganado. Y claro, la l et
genteensu casa t|enesu favorito. (E.Castillo) o x_ interesa lo que hagan o digan”,

l M e a
E e iee i a a ie
> comentarios de Pamela 
Fran
es e 'Cansada y aburrida”, así dice
” C> sentirse Dorita Orbegoso
& cuando le tocan el tema de sus

 

    

   
  

CD La 'Faraona' Marisol con— ¿Descartas que podrían . co, la bailarina dejó en claro
t6 que solo tiene una relación — volver? ee e ie eo
de trabajo con su exesposo César Totalmente, pues él tiene su R EC ie ls ie
Aguilar, a pesar de unas fotos enamorada y yo respeto mucho j E a ea mi c um cEd 3
donde él la abraza al finali— sus relaciones. Espero que . (G d D o e ee eie t la
zar un show. ella sea la mujer que se que— — ) da que me metan en sus chismes y
”César es mi mánager, — < de con él. Nosotros no vamos ”. escándalos de pareja, que a mí no
tenemos una relación de . ¡ a volver, no hay forma, aunque me jo... Solo quiero seguir creciendo
, ñ ue trabajo y me estaba acom— —. _ podemos discutir como una como artista, ni con uno ni con otro
x 'Faraonal' afirma d pañando, Eso es normal, $, — 5** — pareja, El es mi mánager y, Y voy a tomarme un café. Ellos son 
parCesar Aguilar solo es pues me lleva de la mano — ¿%” , . —— » sé quesilo necesito, vaa —— © pt ra
sumánager y la puede 0 me abraza”, indicó la E a S 6 correr para ayu— — REGUNTEN F
abrazar cantante, y .. dame. (EC G —fA i
£ v el 00 el e(3 19y


    
 
 
 
 
 

= LUNES 30 DE MAYO DEL 2016

XGaucha afirma que es manipulador y
por un poco de dinero se sentó a hablar
de las chicas de la farándula

— MDice que Grasse Becerra es

*| 'caradura' por criticarla cuando ella
) se metió con el novio de su amiga!

  

 
 
 

”y y

El valordela verdad:
”Estoy tranquila y feliz.
Creoqueél (Benjamín)es
Jaúnica 
personaquepuedesalirahablaryaclarar
algunos puntos que han
quedado en el aire.El ha
dichosuverdad 
da hay 
involucradosmu
A uee
€9 ee ea
(e ee a C o
e ee
afirmado que tuvo 
intimidad con Mónica
Hoyos.

”Siempre he dicho que
EE sg a

u E uee
en su falsa 
galante
ría, Ira España a

 
  
 
 
  
  

   

  
  
  
   
 
  

  

  

eie la chosnombres”dijo.
eo es 
Deotrolado,lamodelojae e milaDahabreh,conquien
busca sacar ven— Benjamín lehabría sido
(e el e e Siguesiendoelmis— — arremetió contra infiel a Grasse, negó
una situación... me pare— moarrastrado,ma— — GrasseBecerra, haber tenido un
ce de quinta”, detalló el nipulador y poco — actualpareja ”affaire' con el
maquillador. hombre de siem— — deLukovski, 
excombatienLuego, añadió: ”Sin duda, pre”dijolagauchaMaca— — quienserefi— te.
E ea ea a renaGastaldosobreBen— — rióenforma SELLEVÓ25
ENEN EE3 jamínLukovski,quienre— — despectivaa MILSOLES
ea velóquetuvounencuen— — lagaucha. 
Durantesupreminutos de troíntimoconella. ”Y encima la sentación en el
fama, por— ”Enrealidadsiestuvecon — caradepalo de 'sillón rojo, 
que allá él perofueapuertascerra— — Grassedice:Quécla— jamín 
nadie lo das,sinnadie.Solofuimos — sedechicaesesa...cuando — 
tóquetuvo'choquesyfuconoce”. nosotros dos, no untrio. _ ellaselevantóamedioPe— — gas'conMilettFigueroa,
Nosécuáleslanecesidad _ rú. Hasta se metióconel — MelissaLoza, Stephanie
” deexagerareltema.Sigue — noviodesuamiga.Carade — 
ValenzuelayXoanaGonx Maquillador lo llamó siendoelmismomanipu— _ palototalycínica”señaló. — zales,queNicolaPorcella
tatorrante' por contar. lador y poco hombre de — Por su parte, Grasse di— — 
quisopegarlesoloporhaque tuvo intimidad con siemprequeseregalapor — joqueestátranquilades— — blarcon AngieArizagay
ica H E ' dos pesos”, dijo la 'com— — puésdeescucharlasreve— — queel 'Zorro'lerobó' un
Ca y laciones de Benjamínen — beso.(M.C/B.P) o

batiente;quien también

  
 

, fa aunCidta

: GDLa modelo Melissa Paredes negó que

se haya casado con su actual 
pare
ja, el futbolista Rodrígo 'Gato' Cuba, pues
PF las especulaciones surgieron después

de que publicara una imagen donde se

les ve vestidos formalmente. ”y
”No hay forma de que me haya casado. 6l

S me caso, será a lo grande. La gente

que pone eso (en redes) lo hace solo 
por
que nos ve vestidos así. Fuimos a la boda de
una amiga que se casó ayer”, detalló la 
exin
La actriz Rossana Fernández Maldonado dijo
que está feliz y sorprendida por el éxito de
la película musical Locos de amor”, que hasta el
momento ha llevado más de 750 mil espectadores a
las salas de cine.
”Hemos vuelto a poner de moda canciones que nunca
se fueron, pero que están en vitrina nuevamente, [La
película) ha enganchado al público en general, Al 
principio pensábamos que era para mujeres de 40 para
arriba, pero en realidad la gente joven disfruta la 
pelía ee s ie la

  

xDijo que
la su

  

entre enero

» m ado con tegrante de 'Esto es guerra quien aclaró que
x Asegura que película m.'|chaI ha gnga|;Cle su matrimonio será entre enero y febrero del O febrero del
el público y más de 750 mil personas ya la vie próximo año. [IV) © otroaño

 

   
  
  
  

con 
jugador será

 
 
  
 
 
  
  
 

   
 

go embaladita para
contaries los últimos
chimentos de 
'ChoIlywood!... JESSICA
BARRANTES está 
recontramolesta con JENKO
DEL RÍO, ya que el 
exesposo de PALOMA FIUZA
la plantó en uno de los
ensayos de baile y, en
el segundo llamado 
llegó media hora tarde. Así
no es... Me cuentan que
SANDRA ARANA está
fija en el renovado ”HOLA
ATODOS”, incluso grabó
la promoción del 
programa de ATV... MICHELLE
ALEXANDER aclaró que
CHRISTIAN 
DOMÍNGUEZ no le gusta porque
es muy chibolo para ella.
Eso sí, aclaró que respeta
a mujeres como 
LAURA BOZZO o JOHANNA
SAN MIGUEL que tienen
esa 'debilidad”, pero ella
2

 
 
 
   
   
   
   
   
    
     
 

   
    
   

 
    

     
 
     

 

 

      
   
     
     
       
     
     
     
    
 

se inclina por los 
maduritos que pueden darle sus
'gustitos'.. 
KARLATARAZONA tomó con humor
los comentarios que 
relacionan al WACHIMÁN
con MICHELLE, ya que
dijo que lo que no '”fue en
mi año, no me hace daño'
Pero se hizo la loca 
cuando CACHO manifestó
que sí es así, que VANIA
BLUDAU también vaya a
bailar. Estee.. RENZO
COSTA apareció en 'El
gran show' para apoyar
a BRUNELLA HORNA,
pero no le fue bien a la
'guagúita' quien 
quedó en sentencia... Ahora
sí me quito, porque mi
motorizado se cree 
salvavidas y dice que esta
noche me hará 
respiración boca a boca...
Suuuadaveee,

 
     
     
    
 

 
      
       
 
 
       
 
      
 
     
 
    
 
    


   
    
 
 

   
   
   
   
 
  
 
 
 
 
 
 

. en
= en

  
 
        
     
     
        
 
 

  

elfutbolista.
Además, dijoquesiemprelo

 
 

 

  
  
  
  
  
 

LUNES 30 DE MAYO DEL 2016

perarsurelación. 
Heconversadocon Marcoyestaba
muy triste, sepusoallorar
contándometodo.Además,
sumamita fallecióymedijo
quesequería matar”, reveló

Porotrolado, 
Chiquito'ca
 

 
 

 

   

P veíamuy felizjuntoaPame— — racterizóaGloriaGaynoren _ 2 .
laFranco. ”Elgranshow”dondere— 
*hemo |Iora ”Hacíanunalindapareja, cibióbuenoscomen— — © E
e” Rbi estaban viviendojuntos.A _ tariosdeljurado. ;
r Pamela veces, haymalasamistades _ ”Agradecidoporlas 20 el
po que tellenandechismesy buenascríticas . X
solobuscan ha— del jurado, aun— á fx .
Noesviolento”afirma — certedaño...oja— ©$9 quemecostó ml ANCN
'Chiquito' Flores, de— lápuedancon— muchohacer —* “
fendiendoasuamigo — versaryrecu— lacaracteriza— — 5. =
Marco'Chemo'Ruiz, |— ción.Noporque
antelasacusacionesdesu _ MFIOeS elpersonajesea
expareja Pamela Franco. afimó que =€ y : — unamujersino
”Conozco a Marco hace mu— 5uamigono , 
chosaños y nunca hevis— es violento. . 
díaterminarlesiotoquetengamalasreaccio— xcmversó nadoporquenunca

  
   
   
 
  

nesoviolentas, 
Esunabue
r losheusado”añadió.
na persona, hemosjugado …J%=Xo Finalmente,espe— —y
juntosen'Tarapotoy ni si— está rallegarhastala 
fi
por el fin de
surelación
con Pamela
Franco

quierasalíadelhotelenlas
noches. Era muy 
respetuosodesurelación”,comenta
*Chiquito:

nal, 
”puesestoyaprendiendoy no heentrado
en sentencia”,

  

bas, pues yo tengo todos los
papeles que confirman que
enviaba dinero a mi esposa.
Siempre he trabajado”, 
manifestó. [B. Pashanasi)

p imi delanoche a la
»Dice que el sentimiento no se Va, che a
dijo.(E.©) ” 2 — mañana y no han iniciado los trámites de dwqm

(FIESTA) 27

    

£“* €$ talo Villaseca contó que aún no ha iniciado
m los trámites de su divorcio con Greissy Ortega.
— — ”Todavía estamos viendo [divorcio], más adelante lo
analizaremos. Tomaremos una decisión de acuerdo

a cómo se den las cosas. Como lo dije, el 
sen
timiento no se va de la noche a la mañana”,
afirmó Villaseca, quien debutó como 
animador el fin de semana,
”Por el momento, nuestra relación es de

; — padres. Todas las mañanas la llamo para saber
€
%

de ambos. Hace unos días un programa 
insinuó que estaba dando vueltas por un Spa

>_— para ver a Greissy, fuia buscarla para 
entre
eg garle a mi hijto con quien había

, ” ido a pasear”, aclaró. i

 
 
  
 
 
 
 
      
  

¡¡ De otro lado, negó que
— sea un vividor. ”El que
hable que muestre 
prue
o

  

 

 

 

ca he 'sembrado' a nadie, ni he

       
 
       
 

 

 

l £
© M,
puesto mis camisas y no [í X — sino que voy por la vereda del bien,
me hago problemas. Sin ' llevo una vida correcta. Tengo madre,
embargo, para mantener— hermana, sobrinas, así que siempre
se, hay que prepararse y no P F respeto a mis parejas, eso lo tengo
estar en escándalos. Yo nun— Í y Llevo 11 ») muy claro desde siempre. Estando

soltero puedo hacer lo que quiera”,

 

insultado a nadie... lo mío es hacer comentó.
noticia por mis canciones, que son VIda correCta Luego, dijo que apoyó a su novía
divertidas, jocosas”, precisó Tongo. ).. (.© Respira tranqui— Ivana Yturbe y que no había
©9 Tongo afirmó que 'Mayimbú” — ¿Tus cancionessiguendando lo, El 'guerrero” roches con la eliminación,
debe aprovechar su momento — lahora? Mario irivarren afir— £ ”pues ha dado todo lo
en la televisión, pero que se pre— Es lo que le gusta a la gente, se mó que cada sábado posible para seguir. Ella,
wLe pare para mantenerse sin hacer divierte. puede ver sin sobre— sin embargo, se va feliz
recomienda escándalos. ¿Escierto que hay posibilidad saltos 'El valor de la porque su amiga 
Melisque se ”Todos tienen derecho a tener su dehaceruna películasobretu verdad' porque lleva sa Klug sigue en carrera”,
prepare n|119mg'clto de lf,a,ana, c<_)rro esteh ;lda? interé . l 51£a vida tranquila. enfatizó. [E.C) ...
aleje de — CPKo Mavimbú' He visto que ha lay un interés, es una posi— ... mí no me mencionan xPor eso no teme que alguien 
—scálr?dalos ncantado mis cgnc¡mes, quefse ha — bilidad. o | porque sea astuto o me escondo, _lo eche en ”El valor delaverd8d'j

 

 

 

      
  

 

La
preferida

de la muj

peruana

Búscala
cada
15 días.

 

 

TI LTETTIO UE Ia

POR ENCARGO DE ENTIDAD FINANCIERA

25

[ITIT3, sáBaDO 11 DE Junio
b2T12iL9” de 2016 — 09:30 a.m.
gmisenesoE uss

E NYONDAl TUCSON 20t2r1a Porte orsor
2010 ” Precio sae

2 rovora m ux 2008
m 2 TOYOA Yas zonrrz
ra e o ee

d es os d c a
en
ee e ie

1 HvONdA! Santa ex
+ HvONpA! accent 202
1 emv 201

2 cueny eo ay 2012

.er + Geny 00 20
+ ciertr a
LIMA: +
O
u a
EM

ú
E errnid

1JaC a crase on
1 a cenaro 2018
2 Kia rio zotaría
1K seoitade 202

e me prspr

pnecio má

aseo es

pnecio sr ls3

eneio ende
emecio ente

emsedrso l
eneCio bxo

enecio nie
enedio sase
gneoo snte
eme es
enecio sase

uss 5000
uss 2308 05
ués aisoo e Si2s.r50

la

EXELEXCN” (all cuadra 12 de AVLARCO) — MIRAFLORES

HOTEL COLÓN —Calle COLÓN 600 esg. con JUAN FANNING

1 Mersunisn Lono 2007 PREQOSASE uss a.000
1 Mersunisea naniía 20t0 ERECIO BASE uss 12.000
1 Miesaniayana 2008 — eReCO nase uss y,

1 mésan sevina 2012
1 Peudeor soxen zota
1 Suzdó acto zot2

1 Pvenis 2010

CAMIONES
1 VOLVO Fmcesen 2012 — PRedio ease uss 75.000 e sr 202500
3 KIAX 2700 2012 pn£cio sase uss 10,000 6 s/ 35.000
3HYUNDA RGO 201/13 Passcoesoe uss 400 6 s/i5.400
OTROS — 832 EQUIPOS — comenesores nesméncos
Marca EMBRAGO modelos: Egas 7ONLA, SONLA, FF 128 1/ahP 100 HA,
NE 213A212P color negro.Todos a preco tase USS 54,600 6 S£191,100
ols Vbicies ncturbies sgún aros admaide.

precio nase ss 1)

20 N Y VENTA DE BASES: RECAVARREN 103
Of.804 —MIRAFLORES (alt.4 Av.Pardo) des

Viernes 10 de Junio de 2016 de 9:00 am


28 (AVISO]) m LUNES 30 DE MAYO DEL 2016

 

A, A
A xPO Urbania

2016 > F E RI A | N M O B IL I A RI A
| VISITA LA FERÍA INMOBILIARIA |
MAS GRANDE DEL PERÚ

» DESDE EL 13 DE JULIO, TODA LA OFERTA
INMOBILIARIA EN UN SOLO LUGAR

 

     
   
  
   

) CERCA A LA ESTACIÓN J. PRADO 
METROPOLITANO.

) LOS MEJORES PRECIOS DE FERIA
Y FINANCIAMIENTO.

 
 
  

ES UN BUEN MOMENTO PARA
ENCONTRAR TU NUEVO HOGAR

 
    

   

ee

75
euy

  

» INGRESO GRATIS €

HORARIO: 11:00 A 21:00 HRS
ÚNICA FERIA EN SAN ISIDRO


  

  

La modelo Lesiy Castillo aseguró que
sus viajes a Europa los hace con su
dinero, porque nadie la 'auspicia; tal como
especulan en las redes sociales.
”No hay que pensar nada malo, porque las
cosas las tengo claras. No tengo 
ninguna necesidad de hacer cosas malas, como
otras chicas, para poder darme un viaje”,
explicó la expanelista de 'Hola a todos”.
Además, aseguró que sus viajes los costea
ella, pues en Perú trabaja arduamente para
darse esos caprichos.
: ”Yo viajo a Italia porque tengo familia y
amistades, Siempre he adorado Italia, 
siempre he querido vivir allá. Lamentable la vida
aquí es cara, entonces tengo que trabajar
en Perú para darme estos lujos de 
viajar a cada rato, Vengo para ver si me sale
un trabajo, tal vez lo haga en una radio.
No tengo ningún auspiciador, ni nada
de eso, Logro mis sueños a

 

— — base de esfuerzo”, expresó 
LesxAfinma que su|gs y, quien regresará al Perú la
viajes a Europa próxima semana. [ V]

costea con la suya

GIDGAE—DATRA

©
%
y3

CÓmO PARTICIPAR

¡ GOTROME que s< a o
ra ee ea ii

A up
Art ROME las corttias ee a

Solo juegan al BINGOT
2 BUSC; eo ea

a ea — a ea s

6 Si completaste tu cortila de [2D
P e e e ue
Pr a regstrate !!

8 Solo participan del sorteo los que hayen <

desde el lunes 13 de junio y £9
p

TeP pa del sortao de los 3 premnas E
cu ee 310 0265

LUNES 30 DE MAYO TÁ

 

G» Michelle Soifer dejó entrever que
uno de los motivos por el que
Ricardo 'Zorro Zupe' la odia es porque
es amigo de Jazmín Pinedo.
”De repente (me odia) porque es amigo de 
Jazmín, y yo no me llevo con ella.
El mencionó que me había
referido a la hija de 
fazmin, jamás la insulté,
jamás me metí con esa
bebé, El dio a 
entender que fue así”, dijo
Michelle, quien 
estuvo de invitada en el

     
   

d .

N

 
 
  

    

     

  
  
  
  

        
 
  
 
 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
   
  

 
   
  
  

 

  
 
 
  

ee 3 o — wDiceque
. n y
Por otro lado, criticó la acti— 'zo": dK:12
tud de Gino Assereto, pareja de Jazmín, entender q

lo hizo y la

  

pues abandonó el programa 'Esto es guerra' O
cuando 'Michi' ingresó. odía porque
”Tuve un altercado con Gino [Assereto] hace _ es amigo de la
tiempo, eso generó que él se vaya [del pro— ”Chinita”
grama), El siempre se escapa, siempre se va.
Pero [Esto es guerra'] era un trabajo, si te vas, vete bien, así

puedes volver en algún momento”, explicó Michelle. o

   
  
  

| pOMmINCO 12 DE JUHIO

trote del lunes 13 ol sábado 1B la td
es a
e ee

$1.100 automáticamente

ee
lagl pA

ampletado la carilla.

  

 
  
   

grande.

”Lo de la serie fue

más que 
suficiente. Llevar
mi vida a

la 
panta
lla grande,
no está en
mis 
pla
nes”, dijo Eva,
quien recibió
un 
emoti
vo homenaje
del programa
'Porque hoy

Vásquez

La cantante criolla

Eva Ayllón afirmó que
no le gustaría llevar su
vida a la pantalla

   

(FIESTA) 29

W

Además, reveló que se
siente emocionada con
su debut 
cinematográfico, a través de la película
'Sebastián”.
Eva, que festejó 45 años
de vida artística en el 
programa de Andrés Hurtado,
afirmó que no es la reina de
la canción criolla.
”La única reina de la
canción criolla es Jesús 
Vásquez”, señaló.
De otro lado, 
delei» < % tó a los cientos de
©3 — asistentes que se
dieron cita en
la 'esquina de
la televisión'
con éxitos
como 
'Nuestro secreto!,
”Que somos
amantes” 
'CariAito' y demostró
su versatilidad y
talento al 
interpretar
boleros.G

  

wFestejó 45 años de __
carrera£tísticq¿no haría

 
 
  
  
  
     

    
 
 

  
 
 
  

 

      
  
  
  
   
 
   
 
   

    
 
  
  
 
 
 
      


30 (CRUCITROME) m LUNES 30 DE MAYO DEL 2016

 

NOMBRE:

 
 

SORTEA 1 SMART TV 48” + BLURAY

DIRECCIÓN:

 
 
   

Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y depositario en los lugares autorizados de Trome. pistRitO:

SORTEO: MARTES 28 DE JUNIO

Participan los Crucitromes del sábado 27/05/2015 al viernes 24/06/2016 Recojo de cupores hasta el sábado 25/06/2016 Imagen referenaa

TELEFONO:

mEZADE, | Caseoo | OF REORA [_NEUTRO_ JPORCION Ecumva
p

PE * --

DIOSALA

DESARIASA

--

MAHOMA_ | ROCKPERU
LAS
P” W

CUDADODE ARTE
AGREDE 1

EMeiste .
EE 1

CABEZADE

-Ar5RES¡S

:.--- 7

CONCEDER

ETNACHNA

- ”el cuervo' [ aua | 55, eu
-. 2
[El

y .e
SELENO CEsnsBITAR|NuMERO DE Cuavo
-

A
-.

ADVERBIO
DE LUGAR

DE ARE
(PLURAL
2m
ADANYEVA
- la

  

 

oll¡l$wolhln UBICE PUSLCDAD Y SERMCIOS MULTIPLES EFAL a NMueso Parmacañas 2561 &WWWMY……H£¡C I Pex. De la
12“ nms…… TAPASAVA Ar Lan Palrecas 5564

+KLOFOUNOS:TACTO MARCETING & PUELICIDA BF u Arunaz de BA nmmmoe…uw—um…mm

…u………m£……2—a—£$u… T&UUNMAERCADO VIRGEN DE LAS MERCEDES PabetonA Puesto 63 e deros ... (Ervcteal Ado Meto
“;A —. 37. MNGDALINUs LMANDEFÍA SAGITA > Leoroo Praco 09 33 S DIONAL GRAFICASAC. Ar Gen duen 3065
. Wklh NIIMM… n…scm…m Cale Shal 374 E0.SMP: FSTE EL AI Ar uen en Nabeh 205A
3 Llad,.—3 Comersal”La Estacón” Pís N Av S Peña u 2 de Mayo 23:SU0CO: DISURPESA Av Priceres 377 Uda Los Pricares .
F CUCT X S 30VESESTUDID FOTOGRAFICO JOF Alerado
M&I…M 1.SANSORMALCOCNELLA COSTA Ar Avacón 

261

2 SAN IO Lucs d Aeocados 5 R , Cale El Parque 260 31.VESTADLA: Vercado Partcular

23 SANEOGUE: PURCVREP El F L Ar Emer Faucos 367 Pueso 16 — Sen Sabira Caderas
m.h…“5 34 SANTAAMUR PISCIS E FRL.Los Runeñiores 204 — A Sarta Anía

E

RD No O14R—20T6—NNAGNCAF—NA


(LUNES 30 DE MAYO DEL 2016) [m FIESTA 31

 

    

  

 

uuurnn iey , MARCOS (40).— Estimada doctora OS COPO
/ /// *& Carmen. Hace más de cinco años Doct0fa (HOR H
u estoy solo, creo que no tengo suerte en en ?MARIES: Estás en una etapa
el amor porque todas las chicas que se a 4 decambiog_qu¿eserán?enf-
aulalio con nieresndas: Úlumemento esqrie” — Mira hijlto:cuandeteamande, . talentoy copacidad ””
/ // / (/ ///// //// saliendo con una dama, pero solo me Vorqad'teloden¿l;ealegroquehayas i TAURO:Tienes dudas entu
A % pedía dinero y me amenazó con dejarme desmgeresado- docuentadelas %mn,eshmdeadam
f si no se lo daba. Como no le di nada, reaccionadoy dado detuúltima la situación. Cuidado con 
perso
C NM se fue, Espero que usted me dé verdgderaslnle“cwg:¡5m : muestra nas malintencionadas,
'A un consejo para encontrar el amor pareja. Levanta 5N eroy leal & GEMINIS: Toma con calma
a verdadero. Ahora deseo conocer a queeres un caballero SinC sque £Aslas cosas y procura ser 
pruuna dama para una relación seria, quetienemuchascosasbuena q gente. Recuerda a que en la vida,
m las interesadas me pueden escribir a oheceraunadama.suo"o' ay que seragradecido.
; hugocaballito40©gmail.com <a>. CÁNCER: Evita los 
desa2 7 rre¿log|,_cuida tu salud. Tu
CARTAS: /r. Miró Quesada 247, séptimo piso. Lima. _MAlL:doctoracarmen01©trome.com gg%o,g'…g'fá%o'oo“ mayor
4 ¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? fas QUE... i *UN DÍA COMO HOY /7%€ LEO: Aprendedetus errores
EDA e emn esunpatrónde 2011 ea d eie
Elm¡ñ5moesunp A suerte es e tu lado en ese
”La llena de salud. La feliz” De origen ortamiento_$o*"o.'?£o¿ Roberto Gómez Bola— '-¡ proyecm.
anglosajón. Es sociable, cariñosa, terizado por la atracción feticht M ños, 'Chespirito”, abre +AVIRGO: Nuevas 
oportunidacreativa y busca siempre alcanzar sus los zapatos. Quienes lo padecen o ? — su cuenta oficial en Twitter, ,>A…Ad%%gyaanb£;?gse&udms£
ideales. Da todo a la persona que ama, utan acariciando, Oliendo, bedsa Iás ? — en donde plasma su conoci— A replantear algunas cosas *
? olamiendo el calzado de los dem : — da frase 'Siganme los buenos”

 

%UBRA: Abre tu corazón y
dale la oportunidad a esa

PURAS DEPARTAMENTOS Y PROVINCIA CONSTITUCIONAL DEL PERÚ | E&atvite ”*

%, 'ESCORPIO: Esos asuntos
t del corazón te tienen muy

gre_ocupado. s 
senimientos, comunicate mejor.

E SAGITARIO: Esa persona
? % espera que te acerques.
Cumple con tus obligaciones, no
te busques problemas.

— ummglmLasco;asdel

pasadote debenservir para

mejorar en el futuro. Reñe)a%na
sobre esetema.

 

v
o
o
un

>
E
<
<
u
Z
Es)

XACUARIO: Una persona del

sexo opuesto te hará una

B;opue;ta que puede ser muy
neficiosa para ti.

©PJSCIS: Respeta las 
opiniones de los demás y no
impongas las tuyas. Come a tus
horasy descansa bien.

.> SoluciónPurasietras

   

ep ?

espsra a

> 0 F < z 0 9 0 0 7 rF m < p Z > C T
u — I C > Z 0 > < m r — o > o 0 Z
> o 3 < 4 I 0 F Z 0 0 3 m n nm o n >
N 9 0 37 0 > 7 D > O 4 > 0 Z P x 0 I
0 4 n 0 4 0 n m 3 0 o — 0 0 3 v C
< D I n > 0 Z > 0 0 o C 9 r > < C >
> C m 4 0 yv 0 Z > — m > 3 3 > 3 Z r
0 0 0 0 o 4 0 — n n 0 > < 0 0 >
> o I C C 4 N D > U — — x u 3 T
0 Z 3 m Z — m > < 4> 9 9 O o 7
< 0 o 0 u T Z v n 14 0 0 > n n n
x m 0 0 0 0 > u C m 3 < 0 < 3 >
9 > 0 n m > 0 0 0 0 — o x 3 1 >
I 0 > 0 0 0 0 3 C 4 0 E > 9 C r 4
> 4 X m 0 — F > F 4 4 < 0 0 < 9
0 Z > 3 F > C 0 < r — 0 x < 0 Z C
> C 2 41 — < 2 O 3 Z — m 0 C < 0 0
0 m < m < » D m < x Z — C z
n O < 0 m n 0 nm > D — u > n < m 14

l
N
D
A
R
D
B
E
E
U
p
D
O
D
N
U
Y

Z n 14 C Cc Z r 0 o I 3 m u o 3 Z <

M A C_ U H o 0 D J

AMAZONAS AYACUCHO HUANCAVELICA LA LIBERTAD MADRE DE DIOS PUNO UCAYALI.
ÁNCASH CAJAMARCA HUÁNUCO LAMBAYEQUE .: MOQUEGUA SAN MARTÍN

APURÍMAC CALLAO ICA PASCO TACNA

AREQUIPA CUSCO JUNÍN PIURA TUMBES

O

 


 

32 LUNES 30 DE MAYO DEL 2016 *TROME.PE

La 'Garotinha' Nancy es una de las mujeres más guapas y sexy de la farándula, Se mantiene
siempre linda porque se cuida comiendo sano y haciendo ejercicios todos los días en un 
gim
nasio, donde se roba las miradas de los caballeros. Con su belleza, ella calienta estos días cada
vez más fríos.

LA LUCHA
POR EL PODER

POR:ELBÚHO

ste Búho llegó, la semana pasada, como enviado especial
a Piura para el primer debate entre Keiko Fujimori y Pedro
Pablo Kuczynski. Fuí testigo 'in situ' de cómo la 'China' 
sorprendió al ”gringo' y se impuso claramente en la polémica.
Una semana después, la candidata de Fuerza Popular llegaba con
ventajas en las preferencias del electorado. Todos los analistas 
políticos se volvieron, a una semana previa a la segunda y defínitiva
polémica, en émulos del gordito Kike Pérez, sempiterno conductor
del legendario 'Rincón del box': para revertir la tendencia, PPK
debía ganar por KO. Después de seguir atentamente un combate
mucho más reñido, este debate político me hizo parecer a aquella
épica pelea entre Mano de piedra' Durán y Sugar Ray Leonard,
donde ganó el menos técnico, Durán, ante un estilista Leonard. En
términos del debate político, Keiko demostró en Piura y también
en la Universidad de Lima que es una polemista hábil, tiene
un movimiento escénico notable. Se movió bien, sabe 
cuándo sonreír, cuándo ser irónica, acusadora o ponerse sería.
Son dos lustros trabajando únicamente en hacer política 
partidaria y hablarle a la gente. PPK es todo lo contrario. Lleva
décadas gerenciando, encabezando gabinetes, ministerios y
empresas. Ahora se enfrentaban en un segundo 
to. Según la mayoría de analistas, el veterano político 
sorprendió a la pundonorosa Keiko y ganó por puntos, veamos por qué.
Desde el inicio se pensó que el debate iba a ser un calco del de
Piura. Un PPK duro, incidiendo en el tema de la democracia, como
punto neurálgico de los males del país. Mientras Keiko, sonriente
hablaba de la problemática de los campesinos de Cajamarca o los
agricultores de Ica. Uno pensó que el error cometido en Piura por
el 'gfríngo' lo iba a repetir en Lima. Pero fue una falsa percepción.
En los demás bloques fue PPK el que no solo esbozó un mayor
conocimiento de la problemática.
Crecimiento económico, desarrollo sostenible y educación. Esbozó
su estrategia que sacó del cuadro a la 'China': 'El país está en un
descalabro, el gobierno de su padre nos dejó un índice de 
pobreza del 58 por ciento, con el gobierno de Toledo pudimos reducirla
(...], hace falta un piloto con experiencia para conducir el país en
tiempos de turbulencia (...). Usted nunca ha trabajado en función
pública y cuando fue congresista pidió una licencia de 180 días
por lactancia y se fue más de 500 [...) para combatir la 
inseguridad ciudadana hay que combatir sobre todo al narcotráfico, que
es quien mantiene esa triología del mal: 'narcotráfico, corrupción
y sicariato' [...) ¿Cómo va a combatir la inseguridad ciudadana si
en los almacenes de la empresa de su hermano se encontró un
gran cargamento de cocaína?” 'Usted me dijo cómo has 
cambiado pelona, yo le digo que tú no has cambiado nada'. Keiko estuvo
tan desarmada que no negó la acusación y dijo que 'en cualquier
negocio se puede infiltrar el narcotráfico”. La Fujimori estaba 
sorprendida, hasta desarmada, ante este nuevo PPK al que acusó de
haber favorecido a Fernando 'Lunarejo' Zevallos. Pero cuando se
discutió el tema de inseguridad ciudadana, PPK cometió un grave
error, Ante una propuesta de Keiko, de mandar a los delincuentes
más peligrosos a penales nuevos, construidos a más de 4 mil 
metros de altura como Challapalca, el 'gringo' en su respuesta patinó:
<Eso me parece una crueldad, mejor hacer penales productivos
(donde los presos trabajen, como en USA)!. Fue su único error,
a pesar que al final demolió a Keiko al recordar las investigaciones
a Ramírez, los crímenes del 'Grupo Colina' y las esterilizaciones
forzadas en el régimen de su padre. Este columnista tiene dudas
que esta actuación superlativa del economista le alcanzará para
remontar la ventaja que le lleva su contrincante. Porque el tema de
la seguridad ciudadana es un tema altamente sensible y prioritario
en el electorado. Mañana continúo. Apago el televisor.

 

3

e=
u
pr

 


